id: FISgO5AB8KDHoB2BI34x, text: Je reçois toujours des réponses rapides et efficaces à mes e-mails et au téléphone, Fortuneo est toujours accessible assez rapidement. Les conseillers sont polis et attentionnés et donne toujours les meilleurs conseils. L'obtention de ma carte bancaire était relativement rapide et je pouvais aussi bénéficier du prime annoncé. Je ne peux que conseiller le livret à 2%, accessible à tout moment. Cependant, à vérifier avec d'autres banques aussi, Bourso Banque vient de démarrer un livret similaire à 2,5 %..., prediction: 4.0
