id: X8ItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Client depuis des années
Je ne comprends pas pourquoi avoir une banque physique de nos jours.
Prix attractifs, facilité d'utilisation de l'application, carte gratuite, service client présent. Programme de parrainage intéressant 
Fortuneo et validé , prediction: 5.0
id: YMItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: C est une banque avec un très bon rapport qualité de service rendu et prix.
Avec beaucoup de services rendus en direct sur l'application.
Mais déçu de l'interface de l'application, le solde du compte n'est pas mis a jour rapidement., prediction: 4.0
id: YcItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Bonne banque en ligne pour investir en bourse via PEA avec des frais réduits par rapport à une banque traditionnelle. 
Je regrette néanmoins que Fortuneo ne m'ait pas informé au préalable de la radiation de l'ETF Monde Lyxor, et qu'une partie de mes fonds ait été transféré sur un autre ETF. Le service client a toutefois répondu rapidement à mon interrogation.
Je trouve l'application assez claire et simple, même si il est dommage qu'il n'y ait pas la possibilité de filtrer, par catégories, les produits financiers qui nous intéressent. Par ailleurs, la performance des enveloppes n'est pas clairement indiquée. 
Voici mon code de parrainage si vous souhaitez créer un compte en bourse (PEA ou compte titre) et bénéficier de 130 euros offerts : 13333585, prediction: 3.0
id: YsItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Très bonne banque à distance. On aime beaucoup la carte gold plus facile à obtenir. Le parrainage est un gros plus. L'application est plutôt facile à utiliser même si pas très instinctif les premières utilisations. 
La sécurité globale est bonne.
Le livret + est bien même si le taux boosté ne dure pas très longtemps et qu'après il revient à un taux plutôt bas. 
On n'aime moins, le fait de devoir attendre 24h lorsqu'on veut faire un virement à un nouveau bénéficiaire. Déjà fait piéger plusieurs fois lol. Et pas d'autres livrets intéressants que ceux déjà présents dans les autres banques. , prediction: 4.0
id: Y8ItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Client de la Banque Postale depuis ma tendre enfance, les frais, les bugs à répétitions, les difficultés pour avoir une réponse réactive de ma conseillère ou du service client m'ont incité a regarder ailleurs.
Et Fortunéo a répondu à mes attentes : 0 frais pour mes besoins, une carte premium gratuite, des cartes virtuelles pour sécuriser des paiements en ligne... Un site et une appli mobile fluide, bien faite, un service client réactif, des plafonds souples... J'y ai même transféré mon PEA avec la formule starter, intéressante au niveau des frais pour mon profil.

Bref, je ne suis pas déçu de mon choix. Si vous souhaitez bénéficier d'une prime de parrainage (elle peut varier selon votre profil et votre besoin, consultez leur offre en vigueur), je vous donne mon parrainage : 13114095. C'est toujours bon à prendre ;) !, prediction: 5.0
id: ZMItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Le solde affiché ne reflete pas votre vrai solde puisqu’il faut attendre des jours pour voir les operations donc pas pratique pour suivre son compte contrairement a d’autres banques qui vous donnent votre solde en temps reel. , prediction: 2.0
id: ZcItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Ouverture de compte très rapide, par contre pour clôturer un compte ça devient un cauchemar. On me demande de remplir plusieurs fois des formulaires, dont un de changement de signature alors que ma signature n’a jamais changé. Au téléphone on me dit que la signature ne peut pas changer même à 5 ans d’intervalle, et qu’elle doit être exactement la même au micron près. Apparemment la conseillère arrive à signer 2 fois exactement de la même façon au micron près, j’en suis incapable. Ça fait 2 mois que j’essaie de clôturer mon compte, et c’est toujours pas fini… Jamais plus Fortuneo, je déconseille fortement., prediction: 1.0
id: ZsItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: J'ai été parrainée pour ouvrir un compte chez Fortuneo. Je devais profiter d'une promotion ponctuelle, grâce à laquelle je touchais 130€ et mon parrain 110€. Or, malgré une dizaine de contacts téléphoniques pour suivre l'ouverture de mon compte et m'assurer du bon versement des primes à chacun au final, mes interlocuteurs m'affirmant à chaque fois que "tout était ok, aucun souci à se faire, mon parrain et moi-même aurions bien les versements prévus...", je n'ai jamais bénéficié de l'offre en question mais d'une autre dont était exclu mon parrain. Les engagements n'ont pas été respectés. Du coup, je me suis fâchée avec mon voisin (le parrain), et je lui ai donnée de ma poche ses 110€ ! J'ai appelé Fortuneo pour dénoncer ce non-respect de l'offre promotionnelle de souscription, mais en vain. Par conséquent, je ne recommande pas cette banque, je n'utiliserai pas leurs services., prediction: 2.0
id: Z8ItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Ma demande de mobilité bancaire a été prise en compte. Mais j'étais obligé de clore mon ancien compte moi-même. , prediction: 5.0
id: aMItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: La banque est très intéressante,  sans frais, offre de parrainage intéressante et virement rapide MAIS gros bug au moment de l'ouverture de compte, on ne reçoit jamais l'identifiant permettant de se connecter à l'appli, d'activer la carte bancaire,... C'est le seul mais très gros inconvénient !, prediction: 3.0
