id: WsItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Je reçois toujours des réponses rapides et efficaces à mes e-mails et au téléphone, Fortuneo est toujours accessible assez rapidement. Les conseillers sont polis et attentionnés et donne toujours les meilleurs conseils. L'obtention de ma carte bancaire était relativement rapide et je pouvais aussi bénéficier du prime annoncé. Je ne peux que conseiller le livret à 2%, accessible à tout moment. Cependant, à vérifier avec d'autres banques aussi, Bourso Banque vient de démarrer un livret similaire à 2,5 %..., prediction: 4.0
id: W8ItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: !!!Code parrainage 13005998 !!! (130€ offert pour l'ouverture d'un compte MasterCard gold ou PEA ou assurance vie. 50 € pour ouverture Fosfo)
Je suis client MasterCard chez eux depuis 5ans (ex client Crédit agricole), je n'ai jamais eu frais associé à ma vie courante. l'application est extrêmement intuitive et facile d'utilisation.
Et comparé aux banques traditionnel ,j'ai toujours quelqu'un de disponible par téléphone pour me dépanner.
Je n'ai jamais dépassé les 3 minutes d'attentes et on m'as toujours aidé même lors d'une tentative d'escroquerie !
Je recommande à 100% pour un compte courant.

, prediction: 1.0
id: XMItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Tout était clair pour s’inscrire en ligne nous avons bien reçu le montant bonus et pour voyager c’est top on a en effet eu aucun frais contrairement aux banques traditionnelles. Juste un souci avec le code de connexion au compte qu’on a jamais reçu mais le support téléphonique nous a rapidement dépanné et a même anticipé les soucis qu’on aurait pu avoir à l’étranger comme le blocage automatique pour détection d’usage frauduleux du compte. Je recommande., prediction: 5.0
id: XcItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: Réception de la carte rapidement après inscription, versement de la prime réalisée après 5 paiements. Carte fonctionnelle en paiements et retraits, mode sans contact efficace.
Service client par téléphone rapide et précis.
Petit bémol : on ne peut pas retrouver les numéros de la carte à partir d'un Android., prediction: 5.0
id: XsItN5AB6nwu_GX1_OsA, text: J'apprécie la facilité des démarches en ligne pour la création du compte, la simplicité de la gestion de ce compte via l'application, la gratuité de la carte bancaire et la prime de bienvenue.
C'est un sans faute. , prediction: 5.0
