id: BfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Expérience satisfaisante dans sa rapidité d'exécution , prediction: 5.0
id: BvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Super expérience avec younited, prediction: 5.0
id: B_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Avions besoin d'un crédit supplémentaire pour notre mariage. Younited a su y répondre favorablement assez rapidement. Merci, prediction: 5.0
id: CPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Apport rapide des fonds., prediction: 5.0
id: CfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: rapidité , sympa , trés bon conseils, prediction: 5.0
id: CvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Très rapide efficace et très sympathique , prediction: 5.0
id: C_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: rapide efficace competent, prediction: 5.0
id: DPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Société sérieuse apparemment, rapide pour les réponses.  Je pense que les contrôles ont correctement été effectué. Les fonds virés dans les temps  comme prévu !, prediction: 5.0
id: DfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: La simplicité et la rapidité de disposé les fonds sur mon compte , prediction: 5.0
id: DvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Le fait que vous ne préleviez pas le 1 er versement à 30 j mais le 4 du mois suivant  ce qui nous évite d avoir à faire les démarches pour décaler la date de prélèvement  au début de mois , je trouve ça top., prediction: 1.0
id: D_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Réponse très rapide, application facile d'accès et utilisation. , prediction: 5.0
id: EPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Avec Younited j'ai toujours été satisfait de mes demandes, merci, prediction: 5.0
id: EfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: En trouve du professionnalisme rapide et efficace merci à vous c'est les meilleurs je vous conseille vivement younited crédit., prediction: 5.0
id: EvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: satisfait d'une manière générale.Sauf que l décision a été un peu longue., prediction: 5.0
id: E_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Reponse rapide , prediction: 5.0
id: FPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Avec une réponse et un virement rapide, j'ai pu faire mes travaux rapidement , prediction: 5.0
id: FfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: simple d'accés facile a , prediction: 4.0
id: FvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Younited est très réactif et très professionnel , prediction: 5.0
id: F_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Site très bien fait !!réponse rapide, prediction: 5.0
id: GPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Virement rapide des sous , prediction: 5.0
id: GfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Parfait, j’ai trouvé mon compte rapide efficacité à tous niveaux, prediction: 5.0
id: GvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Dépôt du dossier rapide et efficace, réponse immédiate et versement des fonds sous 15 jours. , prediction: 5.0
id: G_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Simple et rapide ., prediction: 5.0
id: HPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Si l'on choisi un organisme de crédit, c'est qu'il nous semble avantageux par son taux, la durée proposée ainsi que des mensualités à notre portée.
De même j'ai apprécié la rapidité de ma demande ainsi que celle atteinte dans le versement du capital , prediction: 5.0
id: HfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: MA demande de crédit à bien été prise en charge je suis bénéficiaire ET très heureuse aujourd'hui, pour tous vos demandes je vous pris de les contactés pour plus d'informations.
Mmethibauts @gmail.com

Mmethibauts@gmail. com, prediction: 4.0
id: HvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Rapide à l'écoute de l'emprunteur et efficace., prediction: 5.0
id: H_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Très facile et tellement utile , prediction: 5.0
id: IPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Réponse très rapide , prediction: 5.0
id: IfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: 1 mois avant d'avoir le financement problème de signature 6 message de contact pour régler cela , prediction: 5.0
id: IvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Bonne entreprise , prediction: 5.0
id: I_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: la demande a été rapide et très satisfait de l'exécution, prediction: 5.0
id: JPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Je suis très satisfait de la rapidité et l'écoute des conseiller le traitement de dossier et un peu stressant mais normal en définitive nous avons pu avoir une réponse satisfaisante à notre projet cordialement à vous. Merci , prediction: 5.0
id: JfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Merci pour younited qualités 5 étoile , prediction: 5.0
id: JvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Rapide efficace , prediction: 5.0
id: J_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: En tout efficacité rapidité tous ras rien à dire.merci pour tous, prediction: 4.0
id: KPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Service au top l argent était verser très vite et le taux de pourcentage est pas très haut , prediction: 5.0
id: KfZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Top simple rapide efficace, j'ai pu obtenir mon crédit facilement je recommande je n'ai pas l'habitude de laisser des avis mais je sais reconnaître quand un service surtout pour un crédit est facile !, prediction: 5.0
id: KvZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: Simple efficace et bonne explication du processus de financement. 
Et autorisation rapide., prediction: 5.0
id: K_Z1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: RAS decision rapide + transfert des fonds, prediction: 5.0
id: LPZ1gpABFSD1uIRsQ9gM, text: C’est la deuxième fois que je passe par united et je n’ai jamais été déçu par l’organisme.
Rapidité , sérieux ,professionnels.
, prediction: 5.0
id: LfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Cette séance en visio m'a apporté des conseils pratiques, des points de vigilance importants à surveiller.
C'est un complément nécessaire à la formation en ligne., prediction: 5.0
id: LvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Formation très intéressante, tout était très bien expliqué. , prediction: 5.0
id: L_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Formation très pertinente, j'ai beaucoup aimé le déroulement d'enseignement ainsi que les exemples qu'on peut rajouter à notre travail. Je suis très satisfaite de la formation, je la recommande fortement., prediction: 5.0
id: MPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Bien banque , prediction: 5.0
id: MfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Après de nombreuses heures de lecture intéressantes présentant de manière complète le métier D'IOBSP dans son cadre global, Pascal rend cette fin de formation vivante et interactive. On ressent la passion et l'expérience d'un véritable mentor. Je tâcherai de suivre son exemple. Ceux qui penseront que ces visio sont dispensables et rébarbatives passeront à côté du meilleur et du plus instructif. Merci Monsieur Cherin ! , prediction: 5.0
id: MvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Excellente formation ! Pascal est très professionnel et les sujets abordés sont intéressants. On regrette presque que ces deux journées de visio soient déjà terminées car importantes et constructives pour notre futur projet !, prediction: 5.0
id: M_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Merci pour votre partage d’expérience.
C’était très intéressant pour nos débuts dans le monde du métier de courtier., prediction: 5.0
id: NPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Visio très enrichissante, indispensable à une bonne compréhension en plus du e-learning. Échange productif en plus de questions/réponses pertinentes., prediction: 4.0
id: NfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Bonne formation explication très claires, prediction: 5.0
id: NvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: E-LEARNING de qualité!!! répondant totalement à mes attentes, j’ai trouvé la partie visioconférence avec Pascal Chérin inévitable pour cette formation, son transfert de savoir et les réponses apportées aux questions sont vraiment un plus., prediction: 5.0
id: N_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Formation parfaite, très constructive!
Je recommande vivement!, prediction: 5.0
id: OPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Merci pour votre réactivité et votre écoute. Je ne peux que recommander., prediction: 5.0
id: OfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Toujours aussi intéressant et animé par un passionné !! , prediction: 5.0
id: OvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Formation très intéressante et enrichissante , de nombreux cas concrets évoqués et des informations plus que pertinentes dans ce domaine complexe qu'est le financement.

Je recommande Cib Formation., prediction: 3.0
id: O_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Très bonne sensibilisation au respect du consommateur et aux devoirs qui nous incombe., prediction: 5.0
id: PPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Franchement je dis un grand bravo à CIB formation pour la qualité de ces formations.
Je n'ai pas regretté, le fait de me réveiller 2 jours d'affilé à 5h du matin (depuis la GUADELOUPE)  pour suivre les visioconférences de Mr CHERIN.
Très bon formateur avec une maîtrise excellente du métier., prediction: 5.0
id: PfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Formation enrichissante, avec des cas concrets qui ont été présentés. , prediction: 4.0
id: PvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: très bonne formation avec un formateur passionné par le métier et qui veut partager ses expériences. , prediction: 5.0
id: P_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Formation très complète! Je tiens tout particulièrement à remercier Madame ODOUARD Sabrina pour sa gentillesse et sa réactivité. , prediction: 5.0
id: QPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Bonne formation, ces deux jours sont un vrai plus, prediction: 5.0
id: QfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: CIB FORMATION est une référence pour les IOBSP.
Un organisme sérieux, à l’écoute avec des modules de formation de qualité., prediction: 5.0
id: QvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: 2 jours de visio pour finaliser ma formation IOBSP qui étaient très intéressants et instructifs, prediction: 4.0
id: Q_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Un tres bon formateur 
Une expérience de plus de 30 années dans le métier 
Je conseil !, prediction: 5.0
id: RPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Très bonne formation,  très utile voir indispensable.  Merci beaucoup, prediction: 5.0
id: RfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Mr Cherin a été plus clair en 8heures de formation que les 150heures de e learning. Un grand merci!, prediction: 5.0
id: RvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Très bonne formation, je recommande., prediction: 5.0
id: R_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Je suis très ravie d'avoir participé à ces 2 jours de formation. Le formateur maitrise son sujet et donne ses connaissances avec passion. J'ai énormément appris et la suite de la formation (150h) me paraît plus claire. J'ai eu raison de faire confiance à CIB formation, prediction: 5.0
id: SPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Formation efficace. Merci, prediction: 5.0
id: SfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Les outils sont agréables et intuitifs, les formateurs sont disponible, à votre écoute et très réactifs  ! 
Merci notamment à Sabrina !, prediction: 5.0
id: SvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Bien plus agréable que d’être seule devant son ordinateur, beaucoup plus interactif!, prediction: 5.0
id: S_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Cette formation a permis de voir en détail certains points et de les argumenter avec des exemples bien concrets. Ce qui permet une meilleure compréhension de l'ensemble., prediction: 4.0
id: TPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: La pratique marketing dans les banques marocaines : partie 1/ les stratégies marketing. Le comportement, la satisfaction et la fidélisation, le comportement du consommateur bancaire et la satisfaction du consommateur bancaire.     Chapitre 2/ la segmentation en marketing bancaire. Le comportement, la satisfaction et la fidélisation.      Le marketing stratégique bancaire apporte des solutions dans le but d'éviter que des décisions opérationnelles soient prises hâtivement sans réflexion préalable suffisante concernant leur bien fondé et les conséquences qu'elles risquent d'avoir à court, moyen et long terme au niveau des marchés.              A suivre, prediction: 2.0
id: TfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Merci pour cette formation.
Les 2 jours en ligne sont indispensables et un vrai plus à la formation en e-learning
Merci pour votre écoute et d'avoir pris le temps de répondre à nos interrogations., prediction: 5.0
id: TvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Très belle expérience !!!
Beaucoup de passion dans son travail et l’envie de transmettre cette passion, prediction: 5.0
id: T_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Très bonne formation avec les 2 jours en visio qui sont un complément indispensable., prediction: 5.0
id: UPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Très instructif, prediction: 5.0
id: UfZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Formation indispensable mieux compréhensible avec Pascal CHERIN que sur du e-learning, prediction: 5.0
id: UvZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Quant à moi, la formation était claire et riche en expériences concrètes. Le formateur était disponible pour écouter ses élèves avec une grande patience pour expliquer chaque point.
Je tiens à préciser que si dans le cas où une personne des iles ( Guadeloupe, Martinique...)ou autres pays que la FRANCE est intéressée, n'hésitez pas car la qualité de la formation est toujours aussi optimale. À prendre compte des décalages horaires lors des formations visioconférences en direct., prediction: 5.0
id: U_Z1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Bonjour,
Mon prénom est Florent (pas Florian). Très intéressant mais un peu long peut-être. Complément utile du cours en ligne.
Cdt, prediction: 5.0
id: VPZ1gpABFSD1uIRsQ9gg, text: Organisme de formation sérieux et professionnel. Réactifs et à l'écoute, ils répondent à toutes les questions concernant les caractéristiques réglementaires des différents niveaux IOBSP. Mention spéciale à Sabrina ODOUARD pour son accompagnement., prediction: 5.0
id: VfZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Des professionnels à mon écoute, aimables et disponibles, qui m'ont proposé une solution satisfaisante., prediction: 5.0
id: VvZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: la facilité de communication soit par internet soit avec les conseillers.
tres pratique d acces pour envoyer les documents demandés.
ne changer rien, prediction: 5.0
id: V_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Demande de crédit rapide et simplifiée, réponse très rapide et versement des fonds 1 semaine après. mon projet a pu se réaliser., prediction: 5.0
id: WPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: rapidité de la décision . Communiquer avec l'équipe de service client m'a aidé à trouver exactement ce que je recherchais., prediction: 5.0
id: WfZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très bon conseil de la part de mon interlocuteur, prediction: 5.0
id: WvZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très bonne relation au téléphone très réactif lors de mes demandes, prediction: 5.0
id: W_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Aide,écoute et suivi dans l'élaboration des demandes ,ont ce sent accompagné , prediction: 5.0
id: XPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: j'avait un problème de trésorerie et cofidis m'a fait confiance cela a été rapide entre la demande et le montant sur mon compte je recommande vivement COFIDIS vous pouvez leurs faire confiances, prediction: 5.0
id: XfZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Parfait 👍🏽👍🏽👍🏽, prediction: 5.0
id: XvZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: En 15 jours le crédit était versé !!!, prediction: 5.0
id: X_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Rapidité du traitement de la demande et amabilité de la conseillère au téléphone.  , prediction: 5.0
id: YPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Simulation faite sur la base d'un taux de 0.9 % et une contre proposition à 13.58%, une approche commerciale suscitant un grand intêrêt. A vous d'apprécier., prediction: 5.0
id: YfZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Réponse très rapide et positive, prediction: 5.0
id: YvZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très réactif pas besoin de fournir une multitude de papiers tres aimable au téléphone merci pour tout, prediction: 5.0
id: Y_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Demande de prêt refusée sans raison, alors qu'acceptée même par une banque traditionnelle. D'abord Cofidis accepte la demande et modifie les modalités afin de proposer un emprunt avec énormes taux et remboursements sur super longtemps. Il faut ensuite charger des dizaines de documents, donner accès à des informations sensibles. PUIS, ils refusent sans vous avertir, sans donner de raison, et en vous envoyant valser.

Un service client et une manière de présenter les choses qui laisse déplorables.

Des techniques commerciales TROMPEUSES (faible taux, rapidité, peu de données à transmettre) qui permettent à l'entreprise de receuillir des données et de mieux arnaquer les gens ensuite avec des taux élevés., prediction: 1.0
id: ZPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: A l écoute , disponible lors des conversations, prediction: 5.0
id: ZfZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Juste une bonne écoute et en moins d une semaine tous à été traiter du début jusqu'à mon compte , prediction: 5.0
id: ZvZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: La démarche est très facile et le fait de pouvoir transmettre les documents via l applications est très pratique et fait gagner beaucoup de temps. , prediction: 5.0
id: Z_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Bonjour, 

J’ai effectué un appel à 12h23, avec une conseillère qui n’a pas été compréhensible à mon égard qui m’a interrompu à chaque fois que j’expliquais mon problème, je pense que elle était pressé de pouvoir prendre sa pause. Ceci étant dit je vous donne une étoile pour le service client qui n’est pas compréhensible aux clients qui le demande. J’espère que cette personne que j’ai eu indirectement je ne l’aurais plus au téléphone car ce n’est pas normal qu’on puisse être aussi bref et couper le client à chaque fois qu’il parle, je ne recommanderais pas Cofidis à qui que ce soit car ce n’est pas normal de Ne pas pouvoir se mettre à la place du client. Merci encore pour votre fidélité. Dès que je terminerai de solder mon crédit, j’arrêterai définitivement avec vous. Cordialement Monsieur Delachair, prediction: 1.0
id: aPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Une préoccupation suivie et sérieuse de l'attente du demandeur. Une grande réactivité. Des échanges courtois. , prediction: 5.0
id: afZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très bon contact avec les conseillers , à l’écoute , réactif , toujours eu des réponses à mes attentes et ceci dans des délais très rapide , prediction: 5.0
id: avZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très dur de se connecter car pas du tout compatible avec le password manager des navigateurs. Et te hard-bloque après 3 essais..., prediction: 4.0
id: a_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: questionnaire claire pas besoin d'une tonne de justificatifs, prediction: 5.0
id: bPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: la qualité la rapidité l'efficacité de votre service et la confiance en quelques clics vous avez réglé mon attente merci a toute l'équipe , prediction: 5.0
id: bfZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: J'ai fait une demande qui a était tout de suite accepté  , prediction: 5.0
id: bvZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très à l'écoute. , prediction: 5.0
id: b_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Rapide parfait
Réponse rapide et sérieuse, prediction: 5.0
id: cPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Bon accueil téléphonique, à l' écoute et réactif., prediction: 5.0
id: cfZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Service réactif, prediction: 5.0
id: cvZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Service rapide et accueillant ! Répondant rapidement à mes besoins , prediction: 5.0
id: c_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: rapidité et efficacité, prediction: 5.0
id: dPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très bonne écoute des besoins, et solution adaptée pour la situation , prediction: 5.0
id: dfZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très bien reçu au téléphone, personnes aimables et nous renseignent très bien , prediction: 5.0
id: dvZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Un très bon accueil et un très bon suivie à l écoute. , prediction: 5.0
id: d_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Rapide et simple et le coup de fil du conseiller pour s assurer qu on a tous bien compris c est sympa !!!, prediction: 5.0
id: ePZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: les conseillers cofidis que j'ai eu au téléphone ont toujoujours été très courtois , malgré l'heure tardive parfois et je m'en excuse. Ils ont répondu à mes questions et à mes attentes . Nous avons pu monter le dossier ensemble et trouver les solutions qui me convenaient le mieux., prediction: 4.0
id: efZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Les conseillers ( ères) m ont bien écoutée et donné  toutes les précisions indispensables pour faire ma demande .
, prediction: 5.0
id: evZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Bonsoir très bon accueil merci , prediction: 5.0
id: e_Z1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Très  bonne relation avec le groupe de COFIDIS., prediction: 5.0
id: fPZ1gpABFSD1uIRsQ9g2, text: Ras conseiller au top, prediction: 5.0
id: ffZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: pratique juste quand j'en ai besoin et fiable, prediction: 5.0
id: fvZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Qonto est ma banque en ligne professionnelle.
Il y a une chose qui m a beaucoup deplu, c est que j ai ete victime 2 fois d avis a tiers detenteurs qui etaient des erreurs de la part des URSSAF et des Impots. Dans les 2 cas, ces services ont reconnus leurs erreurs et annules les ATD. Par contre Qonto pretextant qu ils sous traitent la gestion des ATD, ils facturent 100 euros par ATD !!! woh 100eur c est ahurissant. J ai perdu injustement beaucoup d argent.

 En dehors de cet enorme point noir, je tiens a dire que le service client est vraiment tres tres sympa, tres reactif, et tres efficace. J ai pu le verifier plusieurs fois.
Ce week end j ai ete victime d une tentative de piratage, j ai pu joindre vite le support chat en plein week end et proteger illico mon compte. top !

Vraiment du coup je vous encourage a aller chez eux., prediction: 1.0
id: f_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: J'ai ouvert un compte en micro-entreprises, que j'ai clôturé deux mois après pour ouvrir un compte en SASU. Je paye tous les mois mon abonnement mensuel sur le compte bancaire de ma société. Mais QONTO ne veut pas rembourser au prorata l'abonnement annuel qui a été débité sur mon compte d'entreprise clôturé. , prediction: 4.0
id: gPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Très contente de mon expérience , prediction: 5.0
id: gfZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: La réactivité , prediction: 5.0
id: gvZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: J'ai ouvert un compte auprès de qonto pour mon entreprise, au premier abord tous fonctionnai correctement, j'ai reçu 2 virements et voilà que mon compte semble restreint, j'ai donc tenter de parler à un agent du sav sur leur tchat, mais aucune réponse, j'ai tenté par email même résultat aucune réponse après plusieurs jours d'attente., prediction: 1.0
id: g_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Fluide, complet et pratique, prediction: 5.0
id: hPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Ouverture facile et rapide

rien à envier des banques traditionnelles, prediction: 5.0
id: hfZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Ouverture de compte pour ma SCI sans couture. Expérience client au top!, prediction: 5.0
id: hvZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: UTILISATION SIMPLE ET EFFICACE
CREATION DE NOUVEAUX IBAN ET VIREMENTS INSTANNES, prediction: 5.0
id: h_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Très facile à utiliser, prediction: 5.0
id: iPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: je suis très déçu je suis en train de changer de propriétaire de compte et c'est mission impossible !! je suis bloqué ni moi ni l'ancien propriétaire ne peut faire les opérations !! le support c'est un chat bot idiot et depuis 5 heures j'essaye en vain ! et mes salariés ne sont pas payés !, prediction: 1.0
id: ifZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Ecoute, réactivité, efficacité, et en plus sympa !!, prediction: 5.0
id: ivZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Une facilite d execution remarquable sans contrainte de deplacement, j ai trouver lexperience reussi., prediction: 5.0
id: i_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: La création du compte à été rapide et simple. , prediction: 5.0
id: jPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Simplicité maximale et super reactivité., prediction: 5.0
id: jfZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Les échanges sont fluides et l’application hyper facile d’utilisation!, prediction: 5.0
id: jvZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Très bien, réponses rapides et efficaces, prediction: 5.0
id: j_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: contente d’avoir quitté  ma banque traditionnelle qui facturait des tarifs indécents pour la tenue d’un  compte SCI
Ça n’a pas été si  facile d’obtenir certains  documents sur  Infogreffe et Inpi 
Mais avec l’aide d’agents de cette banque , ça a marché  , et ensuite , tout a été très simple et rapide 
et à présent, je me demande pourquoi j’ai attendu si longtemps pour sauter le pas!, prediction: 2.0
id: kPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Tout est intuitif avec Qonto ! , prediction: 5.0
id: kfZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Ouverture de compte rapide facile 
Application agréable et simple à utilisé. , prediction: 5.0
id: kvZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Salut
Rapide , juste un bug de 2 jours , mais sinon pour le moment c'est bien , les conseillers sont hyper présents 
Esperons que cela dure , prediction: 5.0
id: k_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Assistance reçue en ligne rapide et efficace. Merci !, prediction: 5.0
id: lPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: À fuir.. virement international non reçu après 3 semaines..bien que j'ai transmis tous les messages swift qui prouvent que l'argent a bien été reçu par Qonto.. je suis bloqué et mom chiffre d'affaire a été impacté.., prediction: 1.0
id: lfZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Le traitement des demandes se fait très rapidement, très bon service le personnel est très agréable , prediction: 5.0
id: lvZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Votre réactivité et votre besoin de solution nous font nous rejoindre. Espérant une longue coopération.🌟, prediction: 4.0
id: l_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Avec Qonto tout est facile
Pour ouvrir le compte 
Pour gérer 
C’est extraordinaire , prediction: 5.0
id: mPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Seul problème mes client doivent toujours ce justifier a leurs banque au moment de me faire un virement. Sinon génial comme banque très réactive au moindre soucie , prediction: 5.0
id: mfZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Aucun souci depuis deux ans. Tout est parfait!, prediction: 5.0
id: mvZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Instructif et abordable pour les nouveaux chefs d'entreprises qui se sentent perdus dans le monde des banques pro en ligne ., prediction: 5.0
id: m_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Des réponses rapides à toutes les étapes., prediction: 5.0
id: nPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Ça se passe bien pour le moment !, prediction: 5.0
id: nfZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Rapide efficace !, prediction: 5.0
id: nvZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Rapidité et facilité des virements, gestion des justificatifs pour la comptabilité et le suivi de son livre de banque... , prediction: 5.0
id: n_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Top je recommande , prediction: 5.0
id: oPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Je suis très satisfaite, prediction: 5.0
id: ofZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Mon premier compte pro et jusqu'à la.zero soucis donc tres bien de ma.part, prediction: 5.0
id: ovZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Beaucoup de Innovation, prediction: 5.0
id: o_Z1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: FACILITE ET RAPIDITÉ POUR L'OUVERTURE DU COMPTE, prediction: 5.0
id: pPZ1gpABFSD1uIRsQ9hO, text: Le fonctionnement ainsi que la gestion pour l'entreprise est compris par votre banque., prediction: 5.0
id: pfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Très simple d’utilisation mon fils est super content , prediction: 5.0
id: pvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: carte facile d'utilisation. Une équipe à l'écoute quand vous en avez besoin, prediction: 5.0
id: p_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Facile très instinctif et super pratique quant on a un ado , prediction: 5.0
id: qPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Pixpay est parfait pour apprendre aux ados à gérer leur argent de poche et surtout cela permet d’avoir toujours un œil sur leur dépenses 😜
De plus c’est très facile à utiliser 
Je recommande vraiment Pixpay 👍, prediction: 5.0
id: qfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Très satisfait , prediction: 5.0
id: qvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Super service pour gérer le porte feuille de mon fils. 
Et plus besoin de monnaie c'est très pratique et fonctionnel pour transférer de l'argent., prediction: 5.0
id: q_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Je recommande, je l'utilise depuis 1 an pour ma fille , aucun problème avec cette carte 👍👍, prediction: 5.0
id: rPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: C'est vraiment incroyable ! Simple à utiliser avec des tarifs raisonnables ! Des options pour mettre de l'argent de côté et la possibilité de personnaliser sa carte ! Un excellent système pour apprendre à gérer ses finances ! De plus, la carte peut être bloquée ou débloquée en un clic, idéal en cas de perte ou d'oubli !, prediction: 5.0
id: rfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: très belle appli simple et efficace
réponses rapides du staff agence en France!
mon fils s est tout de suite adapté à son utilisation
les grands parents lui versent directement l argent sur sa carte
je recommande, prediction: 5.0
id: rvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: La carte pixpay est très bien faite pour apprendre aux enfants à gérer leur argent.
Elle permet de voir en temps réel les activités du compte de son côté comme du nôtre.
On peut lui lancer des défis, il peut se créer une épargne de différentes façon ...
Cette carte est une belle découverte avec peu de frais , prediction: 5.0
id: r_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Pixpay est la meilleure banque en ligne pour adolescents 
Je savais pas que sa existé les carte pour ado merci pixpay, prediction: 5.0
id: sPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Incroyable merci beaucoup , prediction: 5.0
id: sfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: 

Bonne application, parfaite pour l'on ado de 13 ans., prediction: 5.0
id: svZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Incroyable cela nous apprend correctement gérer notre argent en étant accompagné ! , prediction: 5.0
id: s_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: A partir d’une procédure de validation d’identité qui paraissait simple, je me vois refusé, sans aucune explication. Après avoir multiplié les messages, transmis copie de passeports, livret de familles, avis d’imposition, après avoir renouveler les tentatives de validation, je n ai aucune réponse et ignore complètement pourquoi je suis refusé. , prediction: 1.0
id: tPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: J'adore Pixpay ! Simple d'utilisation ! 🌺🤩, prediction: 5.0
id: tfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Premier pas à l’âge de 11 ans car mature et impossible d'ouvrir un compte pour lui à ma banque avant 12 ans et de plus sans toutes ces fonctionnalités intelligentes afin de guider et responsabiliser 👦💳.

Côté parents :
📱 1 app parent pour tout gérer
💵 Distribution programmée d’argent de poche
🔄 Recharge automatique
👨‍👩‍👧‍👦 Co-pilotage parental
Pour gérer son compte à 2, super pratique pour parents séparés ayant une communication difficile 😉
👶 multi-enfants
1 seule app pour toute la famille
📊 Suivi du solde en temps réel
👁️ sur toutes les dépenses
LES PLUS POUR MOI 🚀
📡 Paiement sans contact
📲 Compatible avec ApplePay/GooglePay
PLUS DE RISQUE DE PERDRE LES BILLETS💸 OU OUBLIER DANS UNE POCHE ET RISQUE DE PASSAGE À LA MACHINE 🧺

📈 Plafond paramétrable
✅ Planifier des tâches rémunérées
🔒 Compatible face ID/touchID
🇪🇺 Utilisable en UE
Slogan bien trouvé "La carte que les parents envient" ✨. Dans mon cas, c'est clairement cela : simple, pratique, coût raisonnable et l'UX un pur bonheur (expérience utilisateur) 🎉.

En tant que réelle utilisatrice, je peux attester que mon fils a aujourd'hui 14 ans et cela fait 3 ans depuis le 05/06 que nous utilisons PIXPAY. Je n'envisage pas du tout de quitter PIXPAY avant ses 18 ans, et parce que j'y suis obligée. L'essayer, c'est l'adopter ! 💯
, prediction: 5.0
id: tvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Très pratique pour un adolescent, qui apprend à gérer son argent de poche.
Je suis au courant en temps réel de toutes les transactions. , prediction: 5.0
id: t_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: C’est vraiment une banque super cool pour tous les parents et enfants !, prediction: 5.0
id: uPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Quoi demander de mieux ?
Les prix sont très abordables, un service client à l'écoute et très réactif, pleins de concours sur les réseaux, des fonctionnalités très pratique.
Pixpay était un choix de test, mais restera ma "banque" le plus longtemps possible, prediction: 5.0
id: ufZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Super expérience. Permet une très bonne gestion de l'argent! , prediction: 5.0
id: uvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Je suis ravie d'avoir pu ouvrir des comptes pour mes filles c'est très pratique , prediction: 5.0
id: u_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Pixpay apprend aux ados a gérer leur argant c'est trop bien tout simplement 🤩, prediction: 5.0
id: vPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Les meilleurs cartes pour les ados ! Avec cette carte vous pourrez :
- Avoir une vrai carte bancaire !
- Pouvoir payer avec
- Customiser la carte !
POUR LES PARENTS :
- Mettre de l'argent sur la carte
- Voir tous les achats de votre ado
- Autres..., prediction: 5.0
id: vfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Pixpay est une très bonne carte de paiement pour ado, service client au top et très sympathique !
Depuis l'ouverture de leur serveur Discord on peut discuter entre ado ce qui est très intéressant par rapport aux concurrents !
Je recommande vivement !!, prediction: 5.0
id: vvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: C'est tout simplement génial ! Facile à utiliser pour des prix abordables! Des fonctionnalités pour mettre de coté et la possibilité de customiser sa carte ! Parfait système pour apprendre à gérer l'argent ! En plus, il est possible de bloquer / débloquer en un clic la carte : parfait si on l'a oubliée ou perdue !, prediction: 5.0
id: v_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Pixpay c’est bien, prediction: 5.0
id: wPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Je recommande l Application pixpay meilleurs carte pour ados, prediction: 5.0
id: wfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: La carte est à un prix abordable, le system est simple mais efficace, je recommande fortement PixPay pour la première carte bancaire de votre enfant, prediction: 5.0
id: wvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: J'ai mis 5 étoiles à Pixpay car vraiment c'est une app incroyable 
Merci la madre de me l'avoir fait découvrir 
Garce à l'app je reçois mon argent de poche tout les mois et aussi je pers plus les billets que on me donne avec mon petit boulot on à juste à m'envoyer l'argent 
Donc merci Pixpay (et merci maman ✌🏼) 
Je vous conseille vraiment c'est incroyable et sur l'app tout est expliqué comment sa marche ext, prediction: 5.0
id: w_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Extrêmement ravie de Pixpay ! Simple que ça soit pour les ados ou les parents !
Je ne regrette absolument pas d’avoir choisi Pixpay pour mon fils , prediction: 5.0
id: xPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Jador pixpay surtout pour mes enfants il devienne indépendant est n'ont plus besoin de courrir derrière moi pour l'argent de poche ses surtout mes enfants qui sont heureux est moi avec merci pixpay, prediction: 5.0
id: xfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Je trouve le site très bien pour des jeunes qui veule à prendre à gairer son budjet, prediction: 4.0
id: xvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Génial pour que les ado apprennent à gérer leurs argent mais en le sécurisant par les parents , prediction: 5.0
id: x_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Facile, pratique, responsabilisant, tres bien! , prediction: 5.0
id: yPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Pixpay… en 3 clics tu peux commander une carte pour ton ado..ok ras. Fonctionnement ok ras. Et le jour où t as plus besoin.. idem, en 3 clics tu clôtures.., prediction: 5.0
id: yfZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Application facile à s’approprier et à utiliser. Bonne 1ere expérience pour apprendre à gérer son argent avec la possibilité d’épargner son argent de poche et de se créer des cagnottes pour des projets. La gestion entre le parent et l’enfant est super simple. Ma fille et moi en sommes très satisfaites. , prediction: 5.0
id: yvZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Super programme et facile à utiliser pour le marché du travail et fiable, prediction: 5.0
id: y_Z1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Parfait seul problème, pour joindre le service client c'est essentiellement par email, prediction: 5.0
id: zPZ1gpABFSD1uIRsQ9hj, text: Simple d'utilisation  sécurisé et surtout vraiment idéal pour laisser son ado apprendre à gérer son argent soit totalement soit en gardant un œil sur ses opérations..coffre fort pour l'aider à économiser à son rythme..déterminé par vos soins 
, prediction: 5.0
id: zfZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Très bonne banque pour les amoureux des animaux. Elle me permet de mettre de l’argent de côté tous les jours au cas où mon chien rencontrerai un problème. Cela a réduit fortement mon stress en cas de visite chez le veto. 
Le cashback est très intéressant avec des marques utiles au quotidien pour moi.
J’aime bien aussi le fait de participer à un rond de solidarité pour chaque achat que j’effectue. , prediction: 5.0
id: zvZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Super appli, j'épargne tous les mois pour mon chien j'ai jamais été aussi serein ! L'équipe est super réactive !, prediction: 5.0
id: z_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Equipe au top! J’adore mon compte Penny Pet! Je gère tellement mieux mes dépenses pour mon chat! , prediction: 5.0
id: 0PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: L’équipe est réactive et très sympathique !
Je dépense…je reçois un cash back et j’aide des associations très méritantes !
Parfait 👍 , prediction: 5.0
id: 0fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Depuis qu’on m’a recommandé Penny Pet, je n’utilise plus que ça ! Et en plus, je fais des économies et je gagne plus d’argent avec le « cashback » que le prix de l’abonnement, c’est incroyable ! 
Merci d’avoir enfin pense à nous et aux animaux ! 
Marie, Bordeaux. , prediction: 1.0
id: 0vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Application très simple d'utilisation. L'équipe Pennypet est superbe, bienveillante, toujours disponible quand on en a besoin.
Ce système de Cashback est génial. On peut se permettre de faire plaisirs à nos boules de poils sans trop compter 🤩 
Sans parler du fond d'urgence en cas de pépins !, prediction: 5.0
id: 0_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text:  je suis pour la cause  animal  pour moi c'est sacré   et quand je suis tombé sur le site  sa ma amuser  car l'image du chien avec sa patte sur la carte de penny pet  la jai voulu approfondir   et franchement je suis inscrite  depuis peut  et j'adhère  complétement    et de plus  vraiment    pour les fondateur et cofondateur    sont genial  et au tel vraiment   c'est vraiment familial bravo  a vous pour cette belle initiative  je suis de tout coeur avec vous  grand merci de vous avoir connu  et pour cette belle histoire  associative  , prediction: 2.0
id: 1PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Je me suis inscrit à pennypet parce que je voulais une solution plus pratique pour faire des économies pour mon chat (au cas où). J'ai découvert l'app par hasard et après avoir réfléchi j'ai décidé de m'inscrire grâce au fond d'urgence de 500€.
L'app est bien faite, j'ai eu un petit soucis qui a été réglé rapidement par le service client., prediction: 5.0
id: 1fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: C’est le plus faux compte.je déconseille vivement., prediction: 1.0
id: 1vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: L’application est facile d’utilisation
équipe sympas,  et trés réactif
Le prix des abonnements est correct.

moi j'ai l'abonnement premium à 8€99/mois.

✔️ application simple d'utilisation,
✔️ la sensation de faire partie d'une famille,
service client au top et réactif +++++, 🙏🏻🫶🏻
✔️ bonne action pour la cause animale (à chaque dépense 0,1 % est reversé à une association de protection animalière),
✔️ cashback (de 4 à 15 %) auprès de certaines boutiques partenaires (accessoires, alimentation, service...etc...), ce qui nous permet de profiter de superbes promos, et par la même occasion de découvrir des sites que l'on ne connaissait pas, avec de belles valeurs, et parfois locales,🐾🤎
✔️ fond d’urgence (500€ 1x/an sans conditions d'âge, ni de race) en cas d’accident de notre compagnon à 4 pattes, ce qui est un réel +,
✔️ plusieurs formules d'abonnement, à la portée de tous, et de nos besoins,
✔️ on économise à chaque fois que l'on fait un achat, ce qui peut être pas mal quand on n'arrive pas à mettre de côté,
✔️ suivi des dépenses clair et simplifié,...etc...

J'apprécie le fait que PennyPet s'engage pour la cause animale., prediction: 4.0
id: 1_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Je recommande à 💯 %.

J'utilise la carte PennyPet depuis plusieurs mois maintenant, et j'en suis pleinement satisfaite.

J'ai l'abonnement premium à 8€99/mois.

✔️ application simple d'utilisation,
✔️ la sensation de faire partie d'une famille, 
service client au top et réactif +++++, 🙏🏻🫶🏻
✔️ bonne action pour la cause animale (à chaque dépense 0,1 % est reversé à une association de protection animalière),
✔️ cashback (de 4 à 15 %) auprès de certaines boutiques partenaires (accessoires, alimentation, service...etc...), ce qui nous permet de profiter de superbes promos, et par la même occasion de découvrir des sites que l'on ne connaissait pas, avec de belles valeurs, et parfois locales,🐾🤎
✔️ fond d’urgence (500€ 1x/an sans conditions d'âge, ni de race) en cas d’accident de notre compagnon à 4 pattes, ce qui est un réel +,
✔️ plusieurs formules d'abonnement, à la portée de tous, et de nos besoins,
✔️ on économise à chaque fois que l'on fait un achat, ce qui peut être pas mal quand on n'arrive pas à mettre de côté,
✔️ suivi des dépenses clair et simplifié,...etc...

J'apprécie le fait que PennyPet s'engage pour la cause animale. 

Continuez comme ça. 🫶🏻🙏🏻

Poupsy, Moug, Pryna, Umbra, ...& Zenos sont contents de vos services également. 😉, prediction: 5.0
id: 2PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: "Penny Pet continue de prouver qu'elle n'est pas juste une entreprise, mais une famille dédiée au bien-être de nos amis à quatre pattes. À chaque interaction, on ressent leur passion et leur engagement à offrir le meilleur pour nos compagnons. Que ce soit à travers leurs produits de qualité ou leur service client exceptionnel, ils démontrent une compréhension profonde et un amour véritable pour les animaux. Bravo à toute l'équipe de Penny Pet pour leur travail remarquable et pour faire de ce monde un lieu meilleur pour nos petits protégés. ❤️🐾", prediction: 5.0
id: 2fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Une idée novatrice au service de nos animaux de compagnie.

Qui l'aurait cru ? 

Je valide à 💯💪

Application simple d'utilisation ! Contrairement à BforBank, où j'étais avant ... Service client décevant, réponse succinct et lente à régler les problèmes ... Une carte bancaire physique qui beug en station service ... Tout le contraire de PennyPet ! 

Après 2 semaines d'utilisation, j'en suis très satisfaite !, prediction: 1.0
id: 2vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: L’application est facile d’utilisation 
Le conseillé toujours disponible et réactif 
Le prix des abonnements correct, prediction: 5.0
id: 2_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Pennypet est juste topissime ! 
On peut économiser en faisant nos achats ce qui permet de pouvoir mettre de côté pour nos loulous. Le gros + est le fond d’urgence en cas d’accident, cela permet d’être plus serein ✨ Je vous recommande vraiment PennyPet, prediction: 5.0
id: 3PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Ça m’a permis de gérer les dépenses de mon animal, prediction: 5.0
id: 3fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Une application vraiment incroyable pour les animaux, je recommande pour gérer les dépenses , pennypet mérite d’être connu., prediction: 5.0
id: 3vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: J'utilise PennyPet depuis peu et je suis déjà conquis. Leur site est facile à utilise leurs services, spécialement conçus pour les animaux, sont top. Réponses rapide conseils utiles du service client. Je recommande vivement à tous les propriétaire.
d'animaux !, prediction: 5.0
id: 3_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Carte reçue rapidement, appli bancaire simple et fonctionnelle
Fonds d'urgence pour mon matou en cas de pb
Et don aux animaux en difficulté en automatique

Hâte de recevoir la nouvelle carte avec la photo de mon  ami à 4 pattes dessus, prediction: 5.0
id: 4PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Super application bancaire, vraiment top pour les animaux en cas de pépin avec le fond d’urgence de 500€ avec mon chien âgé. Du cashback sur des boutiques autant sur la nourriture que sur les accessoires 👌🏻. Une carte vraiment bien pensée pour nos fidèles compagnons ! 🥰, prediction: 5.0
id: 4fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Super appli !
J'aime beaucoup le concept ! J'ai pu avoir quelques euros en cashback dès mon premier achat sur un site ! Hâte de voir la suite, les prochains partenaires etc.!
Très simple à utiliser et service client au top 😍, prediction: 5.0
id: 4vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Très satisfaite de l’appli en elle même, et également du service client ! 
Je recommande les yeux fermés à tous les propriétaires d’animaux :), prediction: 5.0
id: 4_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Je suis satisfaite de Pennypet , en plus d’être une application  friendly , elle est pratique , utile et facile d’utilisation .
Et surtout pour la bonne cause de nos animaux , c’est un pas vers un style bancaire conscient ., prediction: 5.0
id: 5PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Super idée, Pennypet permet de mieux gérer les frais liés à notre chien, et permet en plus d'aider la cause animale tout en capitalisant sans s'en rendre compte! Je vous le recommande les yeux fermés., prediction: 5.0
id: 5fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: J’adore l’appli Pennypet, l’équipe derrière est hyper réactive et sympathique. Le gros plus c’est de savoir que quand je consomme je reverse de l’argent à des asso pour le bien être animal « sans le savoir », j’adore l’idée. 
Je conseille cette appli à tout mon entourage :), prediction: 5.0
id: 5vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Super banque ! Leur appli est claire et facile d'utilisation, leur service client est joignable ultra rapidement et sont aux petits soins ! Enfin une banque qui s'interesse à mon petit Timo 😻 ! Le systeme de cashback est malin et bien pensé, je recommande à 100% !, prediction: 5.0
id: 5_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Pennypet est facile à utiliser, leur support client est joignable et aux petits soins pour nos animaux de compagnie, je recommande à 100% !, prediction: 5.0
id: 6PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Conquise par le concept, après quelques mois d'utilisation je valide toujours autant.
L'équipe est disponible et à l'écoute, l'utilisation de l'application est fluide. Mention spéciale pour le fond d'urgence ! 
Je recommande +++, prediction: 5.0
id: 6fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Super appli ! Facilite grandement la gestion des frais de notre toutou, tout en aidant la cause animale et en faisant économiser avec le cashback, au top!, prediction: 5.0
id: 6vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Je suis tellement contente de cette application ! Ça me permet d’économiser sur mes achats grâce aux remboursements avec le cashback, c’est très rentable. 
J’utilise même ma carte pour les achats quotidiens car ça me permet de reverser un pourcentage aux associations, enfin une carte alliée à mes valeurs ! 😀, prediction: 5.0
id: 6_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: J'utilise PennyPet depuis quelques mois et je suis super contente. L'application est super simple à utiliser et permet de suivre facilement ses dépenses. Le cashback est aussi un plus, surtout pour les achats récurrents.

J'apprécie aussi le fait que PennyPet s'engage pour la cause animale. Une partie des bénéfices de l'entreprise est reversée à des associations de protection animale. C'est une belle initiative qui me touche beaucoup !, prediction: 5.0
id: 7PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: PennyPet est une application très intuitive et simple d’utilisation. Elle me permet de prendre soin de mon chien, de gérer mon budget et de contribuer à la cause animale. Je ne peux que recommander 😌, prediction: 5.0
id: 7fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: J’ai découvert ce compte engagé pour les animaux, une équipe réactive et une app au top avec plusieurs fonctionnalités surprises comme les pockets hyper pratique ! Je recommande  !!, prediction: 5.0
id: 7vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Une entreprise à taille humaine qui se soucie des nos animaux avec un service client irréprochable., prediction: 5.0
id: 7_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Belle découverte ! je n'arrivais pas vraiment à mettre de côté pour mon chien et on m'a conseillé PennyPet. Pratique et simple d'utilisation, et ils sont très réactifs !, prediction: 5.0
id: 8PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: « Un compte pour mettre de côté pour mon Simba!! Trop pratique surtout que je reçois du cashback avec ma carte PennyPet, je recommande », prediction: 5.0
id: 8fZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Une appli dont je ne plus me passer ! Épargner et contribuer au bien-être animal, quel concept génial !
Bravo à toute la team PennyPet, prediction: 5.0
id: 8vZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Une appli super simple, bien faite, et un service qui correspond à mes valeurs !, prediction: 5.0
id: 8_Z1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: PennyPet est très simple d’utilisation et nous permet en même temps de protéger Simba notre labrador et de faire une bonne action pour la cause animale. Super initiative !, prediction: 5.0
id: 9PZ1gpABFSD1uIRsQ9h8, text: Super application pour les amoureux des animaux! J'ai l'impression de mieux gérer mon budget pour mes chats. Je peux mettre de côté pour les dépenses imprévues. J'économise sur mes achats de jouets et d'accessoires. Et la cerise sur le gâteau c'est que je participe au bien-être animal grâce au fond de solidarité. Je recommande +++, prediction: 5.0
id: 9fZ1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Merci beaucoup parfait Shine, prediction: 5.0
id: 9vZ1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Simplicité, rapidité, plusieurs niveaux des options.  Felicitation), prediction: 5.0
id: 9_Z1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Super expérience consommateur, aussi super fonctionnalité, prediction: 5.0
id: -PZ1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Merci a rachel qui a pris en charge mon dossier , prediction: 5.0
id: -fZ1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Une dizaine de jours que je l'utilise pour le moment rien a dire a voir au niveau du temp avec les frais ... , prediction: 4.0
id: -vZ1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Je suis très satisfaite de Shine et je vous recommanderai sans hésiter ! , prediction: 5.0
id: -_Z1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Comment pourrons nous vous rencontrer physiquement ?

S"il y a des litige, le rdv avec un responsable sera où exactement ?

Merci, prediction: 1.0
id: _PZ1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Mediocre, des decisions arbitraire aucun sens de la relation client , prediction: 5.0
id: _fZ1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: L’équipe Shine est à l’écoute et a toujours répondu très rapidement et efficacement à mes besoins. , prediction: 5.0
id: _vZ1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: très pratique, interface sympa. J'aimerais que ce soit moins cher. , prediction: 5.0
id: __Z1gpABFSD1uIRsQ9iV, text: Facile à l’utilisation , prediction: 5.0
id: APZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Rachel a été d’une aide précieuse pour une demande de papier certifié par la banque
Merci beaucoup, prediction: 5.0
id: AfZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Simple efficace et rapide 
Voilà 😊, prediction: 5.0
id: AvZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: FACILE À UTILISER , prediction: 5.0
id: A_Z1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Le meilleur banque en ligne , prediction: 5.0
id: BPZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Application simple, facile et efficace., prediction: 5.0
id: BfZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Je suis moi aussi bloqué pour des vérifications.

Je ne comprends pas, j'ai pas beaucoup de transactions, celles-ci proviennent uniquement d'un prestataire de paiement reconnu, ma boutique en ligne est légal et déclaré. J'ai envoyé tout les documents (urssaf à jours etc) à shine mais j'ai que des réponses automatisé, je vais moi aussi engagé des procédures contre cette société sans attendre (qui d'ailleurs ce fait passé pour une banque alors que ce n'est pas une banque)

Et bravo pour les nombreux faux avis positifs.

A fuir !, prediction: 1.0
id: BvZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: EXCELLLENTE BANQUE PRO 
JE CONSEILLES ++++++++, prediction: 5.0
id: B_Z1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Établissement sérieux et très réactif. Et ça c’est le plus important. Je recommande !…, prediction: 5.0
id: CPZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Bonjour. 

J’avais une très bonne expérience jusqu’à que .. 

Moi c’est seulement 1400€ de bloqué mais ayant une petite société, je me retrouve face à 800€ de prélèvements refusés que je ne peu pas régler à cause de SHINE suite à un blocage non justifié. « Application temporairement bloquée » 
On m’a accusé de blanchiment d’argent et/ou financement du terrorisme très clairement sur un mail que j’ai reçu, le seul qui n’étais pas « automatisé ». 
Les seuls virements sortants que j’ai fait son bien à mon nom sur mon compte personnel. 

Cela fait environ 20 jours que je me prends des réponses automatisés (robot) « Analyses toujours en cours » ..ou encore « Ma collègue du service conformité a déjà pris contact avec vous » alors que personne ne m’a contacté. 

Pour ma part j’attends encore 3/4 jours, et je conseil à tous de faire tout ça en même temps :
- Dossier avec un Médiateur bancaire 
- Une mise en demeure 
- accompagné d’un signalement à la DGCCRF
- accompagné d’un signalement à l’ACPR
- accompagné d’un dépôt de plainte pour les motifs suivants uniquement si vous êtes dans le cas : « Préjudice financier » et « Négligence ».  (pour ma part je vais rajouté une seconde plainte pour la diffamation concernant les accusations qui sont quand même très grave de blanchissement et financement du terrorisme)

À l’issu si j’ai pas mon argent ou le retour à l’accès à mon compte, ça sera tribunal directement (c’est gratuit !) 

Rappel : 
- le tribunal de proximité ou le tribunal judiciaire dans le cas d’un litige concernant des sommes d’un montant égal ou inférieur à 10 000 euros,
- le tribunal judiciaire dans le cas d’un litige concernant des sommes d’un montant égal ou supérieur à 10 000 euros., prediction: 1.0
id: CfZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Rien à dire pour le moment , prediction: 5.0
id: CvZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Je trouve que c'est simple à utiliser et au démarches administratives je remercie toute l'équipe derrière ce site et si il y a de toute façon des questions je n'hésiterai pas à vous consulter dommage vous n'avez pas un service client par téléphone , prediction: 5.0
id: C_Z1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: À l’écoute et me reporte des réponses positifs à mes problèmes. merci Shine, prediction: 5.0
id: DPZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Une banque pro qui fait bien plus : application mobile très ergonomique, création de devis et de factures simple, tableau de bord pratique, autonomie dans l'ajout de mandats SEPA. Tout ça pour un tarif 3 fois moins cher qu'une banque traditionnelle ! Je suis très satisfaite., prediction: 5.0
id: DfZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: compte de nouveau bloqué sans explication , prediction: 5.0
id: DvZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Rapidité, qualité, tarification correcte, prediction: 5.0
id: D_Z1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: rapide efficace, simple, réactif, prediction: 5.0
id: EPZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Réactivité, tres bon conseil. Rien a dire, prediction: 5.0
id: EfZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Très bonne banque en ligne, ils vous aide des qu’un petit soucis survient, ne vous laisse pas tomber et trouve des solutions .
Je recommande Shine .
Petit mot de fin.. un grand merci à Paola pour son professionnalisme  , prediction: 5.0
id: EvZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Un retour rapide par mail et téléphone , une disponibilité pour résoudre un litige . , prediction: 5.0
id: E_Z1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Contacte sont, prediction: 5.0
id: FPZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Une expérience au top ! Une appli fluide et tellement facile d’utilisation. Je recommande !, prediction: 5.0
id: FfZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Très bon service clientèle, tout est conforme à mes attentes, prediction: 5.0
id: FvZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: service à l'écoute et équipe très réactif , prediction: 5.0
id: F_Z1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Ideal pour mon entreprise, facile, sécurisé et avec des plafonds adaptés à l'entrepreneuriat , prediction: 5.0
id: GPZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: bonjour,

J'aime le coté moderne de l'appli, scan chèque , virement instantané, le suivi , la réactivité, les conseils pour la microentreprise, faq etc..
Juste j'aimerai une amélioration sur les recherches du compte, plus intuitives, sur nom, les montants. Plus de rapidité générale sur l'appli.
cdt
ludovic, prediction: 5.0
id: GfZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Réactif et qualitatif , prediction: 5.0
id: GvZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Nous sommes très satisfaits des services de Shine, de l'accompagnement et des partenariats proposés pour nous aider dans notre métier d'entrepreneur. Un excellent rapport qualité prix !, prediction: 5.0
id: G_Z1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: L'appli est génial et le service client parfait ! Le seul désavantage est de ne pas pouvoir faire de Paylib et le virement instantané n'est pas disponible avec toutes les banques. Sinon tout est au top. Merci Shine !, prediction: 5.0
id: HPZ1gpABFSD1uIRsQ9mV, text: Les services sont simples et efficaces, il y a toujours un conseiller disponible et des information pertinentes applicables au autoentrepreneurs. On a pas besoin de plus, restez comme ça et n'augmentez pas trop les tarifs !, prediction: 5.0
id: HfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Achat intelligent, pratique, et responsabilise la gestion de l’argent de poche pour ma fille de 8 ans. ELLE EST RAVIE🤩

👉 UTILISEZ CE CODE BELI32747 ( 🚨 Beli le i est en majuscule) a la création de votre compte sur l’appli et vous obtiendrez 10€ de parrainage pour votre enfant c cool 😉, prediction: 5.0
id: HvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Cadeau pour mon fils qui va avoir 12 ans car partait en vacances avec ses grands-parents je pourrais lui faire des compléments à distance .un petit code parrainage au passage ça fera pour chaque personne 10€ TIMÉ68353  (j’en ai pris un dans les avis ça marche !) Il était super content pour lui c’est comme une carte bancaire donc il se sent un peu plus grand! L’objet est super mimi, on va voir à l’usage mais je suis sure vue les avis que c’est un bon investissement pour aider mon fils à devenir autonome., prediction: 5.0
id: H_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Money Walkie pris pour notre fils de 11 ans: très simple à utiliser, une excellente façon de l'initier à la valeur de l'argent et de le responsabiliser. 
C'est vraiment top.👍
N'hésitez pas à utiliser le code parrainage ARTH79043 😊, prediction: 5.0
id: IPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: J'ai acheté mon money walkie pour pouvoir contrôler mon budget. Je vire une somme définie par semaine et avec l'abonnement qui permet de payer en ligne je peux effectuer tous mes achats habituels, ce que ne me permettait pas la technique des enveloppes 😅., prediction: 5.0
id: IfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: C'est  super l'idée des missions  ma fille adore de gagner des sous et de pouvoir payer seul ses achats  voici mon code parrainage KENZ09854 pour gagner 10€ c'est juste génial , prediction: 5.0
id: IvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: C'est un excellent moyen de paiement pour ma fille. Elle est heureuse de pouvoir effectuer ces paiements indépendamment.
Et surtout fière d'expliquer aux autres son Money Walkie. , prediction: 5.0
id: I_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Vous voulez obtenir dix euros lors de votre inscription, alors tapez le code: KHAL16028, prediction: 5.0
id: JPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: le principe et le fonctionnement sont top ainsi que l’application est très simple d’utilisation.
Je recommande !, prediction: 5.0
id: JfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Ils changent les conditions de rechargement sans avertir les clients pour se faire encore plus pognon sur notre dos, réfléchissez bien c'est 29.99 euros pour le walkie (que vous ne pouvez pas revendre, c'est verrouillé) alors que les autres PIXPAY ou KARD la carte est gratuite... A conditions égales ce sont les plus chers., prediction: 1.0
id: JvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Code parrainage 10e = EMMA00008
Je l'utilise pour les deux enfants surtout pour l argent de poche des vacances. Ils sont ravis ! L appli est super simple.
, prediction: 5.0
id: J_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Facile à utiliser , prediction: 5.0
id: KPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: 1 ère semaine d utilisation au top. Ma fille réalise que l argent part vite 😅! Pour les parents c est très sécurisant de pouvoir avoir un œil sur les achats en direct . , prediction: 5.0
id: KfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Très pratique, évite aux enfants d avoir de l argent liquide et permet aux parents de suivre les dépenses , prediction: 5.0
id: KvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Très bon produit offert à notre ado pour apprendre à gérer son budget, vous pouvez gagner 10 euros avec notre code parrainage : VICT66915, prediction: 5.0
id: K_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Je suis hôtesse de caisse sur mon île, le walkie me convient parfaitement parce que j’ai pas à sortir mon portefeuille pendant mon travail par moment je reçoit un appel de mes enfants pour acheter ce dont ils ont besoins alors le walkie est prêt, le walkie est discret, le walkie est rapide, le walkie est connecté à mon portable, je suis satisfaite. Mais je suis désolé que mes enfants n’ont veulent pas même pour essayer. Une maman qui cherche toujours la simplicité. Merci beaucoup, prediction: 4.0
id: LPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: L'appareil a été dérobé. J'ai bloque le compte et commandé un appareil de remplacement : arrivé très vite ! SAV efficace!, prediction: 5.0
id: LfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Ma fille est contente , prediction: 5.0
id: LvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Les conditions d’utilisation sont très restrictives et pas assez explicitement décrites à l’achat , prediction: 5.0
id: L_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Très bon service mais dommage que certaines fonctionnalités soit payantes., prediction: 4.0
id: MPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Très pratique et facile pour la première fois franchement rien de compliqué 
Génial je recommande , prediction: 5.0
id: MfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Ma fille était ravie de recevoir son money walky pour son anniversaire des 10 ans. Elle sait qu'elle peut l'utiliser à tout moment mais économe, elle vérifie à chaque fois son compte de peur d'être à "sec". Elle est autonome et gère bien ses dépenses. 
En tant que parents, l'application est facile d'utilisation et surtout on peut tout contrôler à distance et on est prévenu au moindre mouvement., prediction: 5.0
id: MvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Mon fils est ravie , prediction: 5.0
id: M_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Très bien ma fille est contente , prediction: 5.0
id: NPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Communication avec le service client très compliquée voir impossible, je REGRETTE cet achat , prediction: 5.0
id: NfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Très pratique, ma fille s'amuse à choisir ses achats, et à faire attention à combien il lui reste en terme de solde sur son money walkie. 
Ce qui freine de beaucoup son élan d'achats. Comparativement à si c'était moi qui devait le lui acheter. 
En fait, tout gérant son budget. Cela me permet de faire finalement des économies. , prediction: 5.0
id: NvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Facile d utilisation , prediction: 5.0
id: N_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Pour ma fille je trouve ludique et pratique. Autonomie pour la gestion d'une somme d'argent. , prediction: 5.0
id: OPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Commande reçue rapidement 
Contente de ce moyen de paiement sécurisé pour ma fille ainsi que pour lui apprendre à gérer un budget ( en vacances par exemple ) 
Elle est ravie et nous aussi ! , prediction: 5.0
id: OfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Fluidité de l appli
Retour rapide , prediction: 5.0
id: OvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: C'est un très bel outil pour apprendre à nos jeunes à gérer leurs sous. L'application est superbe et simple d'utilisation. Bravo pour ce beau travail ! Je conseille sans hésitation le Money Walkie !, prediction: 5.0
id: O_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Parfait pour les enfants , prediction: 5.0
id: PPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Ma fille est ravie, elle peut payer comme un grande en ayant un œil sur ses dépenses 
Voici mon code parrain LANA88123 qui vous permettra de créditer de 10€ en ce moment , prediction: 5.0
id: PfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Prise en main très facile. Notre fils apprécie beaucoup l utilisation il se sent plus grand et responsable. , prediction: 5.0
id: PvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Simple et pratique 
Je l utilise principalement au travail avec des machines sans contact pour prendre un café ou un plat le midi sans etre obligé d avoir sa carte bancaire 
Ce qui est dommage de n avoir pas de personnage d écureuil car je travail à la caisse d'épargne et comme ils sont partenaires parmis plusieurs autres., prediction: 5.0
id: P_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Très bon concepte et très utile pour mon fils avec son indépendance, prediction: 5.0
id: QPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Mon fils de 9 ans est ravi de pouvoir payer ses achats seuls. Il commence à comprendre la valeur de l'argent.
Il devient un peu plus autonome et sait qu'il a un certain montant à ne pas dépasser., prediction: 5.0
id: QfZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Honnêtement très décevant l application a constamment des beugs donc on est toujours obligé de les contacter en priver et attendre 1 semaines pour qu ils trouvent une solution. L application n est pas du tout fiable je ne recommande pas., prediction: 5.0
id: QvZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Offert pour les 10 ans de mon fils, il est plus que ravi! Il est fier de payer comme nous, il peut gérer son argent, le money walkie a été adopté à la maison!
10€ offerts avec le code BAST07293, prediction: 5.0
id: Q_Z1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Top pour responsabiliser l’enfant, l’autonomie et la sécurité , prediction: 5.0
id: RPZ1gpABFSD1uIRsQ9mw, text: Simple, ludique, pratique ! 
Tout ce qu'on aime nous les parent pour nos enfants 😊.
Ma fille est ravie 🌺
Gagnez 10€ directement sur son compte avec le code MYAV14957💝
A vous de jouer 🥳, prediction: 5.0
id: RfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Non il ne fait pas son travail a chaque fois jai des probleme l argent rentre en retard , prediction: 4.0
id: RvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Réponse rapide 
Résolution du problème réactif 
Merci de votre travail , prediction: 5.0
id: R_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Merci Nicole pour cette réponse rapide et très clair ., prediction: 5.0
id: SPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: J'ai apprécié la rapidité avec laquelle ma demande a été pris ene compte !, prediction: 5.0
id: SfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Margaut est très réactive et très aimable, un professionnalisme impeccable ! J'en suis très ravie d'avoir communiqué avec. , prediction: 5.0
id: SvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Réactivité, politesse, prediction: 5.0
id: S_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Service clientèle compétent, agréable, convivial et très efficace. Mon problème a été réglé en une fraction de secondes et j'ai passé un très bon moment au téléphone avec Mme Sonia., prediction: 5.0
id: TPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Très bonne appréciation de votre appel téléphonique suite à mes demandes.
Personne très professionnelle et très dynamique
je recommande Banque ANYTIME qui considère le bien de ses clients.
Hate de pouvoir ouvrir de nouveaux comptes chez vous.
Très bonne continuation à vous, prediction: 5.0
id: TfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: très bien je suis vraiment content de cette personne , prediction: 5.0
id: TvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Bonjour,

Merci pour votre intervention et votre professionnalisme Un vrai bonheur de collaborer avec vous .

Cordialement, prediction: 5.0
id: T_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: J’appelle avec téléphone et impossible de joindre le service client, pourtant mon numéro de téléphone est bien enregistré dans le serveur, et quand j’attends ça me dit que mon numéro est pas reconnu , prediction: 1.0
id: UPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Très bonne écoute et rapidité exécution , prediction: 5.0
id: UfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Le servicea pris du temps au début mais dès que j'ai eu une personne de contact tout à été super vite et ça fonctionne merci à vous, prediction: 5.0
id: UvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Merci encore d’avoir suis réagir efficacement à ma demande 
, prediction: 5.0
id: U_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Réponse rapide merci a vous, prediction: 5.0
id: VPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Impossible de joindre Anytime sans passer par une inscription. Pas d'email, ni de numéro de téléphone...

Vous hébergez sur votre banque des escrocs qui pirate des mails d'artisans et transmettent des faux RIB pour réaliser une fraude. Ces RIB sont établis par votre banque!

Et vous refusez les Recall même avec une preuve de plainte en gendarmerie !, prediction: 1.0
id: VfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Super appli., prediction: 5.0
id: VvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: banque nul
ils ne repondent jamais a vos mails
ils m ont pris 250 euros pour ne pas avoir fais la fermeture de mon compte dans les 60 jours
ils ne m ont toujours pas fait le virement de mon soldesur mon compte depuis 15 jours
un bon conseil surtout n ouvrez pas un compte chez eux , prediction: 1.0
id: V_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Service très réactif , prediction: 5.0
id: WPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Toujours au top , prediction: 5.0
id: WfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: reponse et traitement rapide, prediction: 5.0
id: WvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Réactivité et processionalisme, prediction: 5.0
id: W_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Un problème une solution merci à toi 😚 , prediction: 5.0
id: XPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Le service client a vraiment évolué, c'est très bien , prediction: 5.0
id: XfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Service client réactif et compétent. C'est plaisant. Merci, prediction: 5.0
id: XvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Vous remercie pour votre écoute , prediction: 5.0
id: X_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Le service client est très réactif. L’app est fluide, claire et simple à utiliser.
Je recommande vivement., prediction: 5.0
id: YPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Service client très efficace, réponse rapide. 
, prediction: 5.0
id: YfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Que des satisfactions avec Anytime. Rapidité d exécution et de réponse au message envoyé. Bravo Anytime 👍👌👏👏👏, prediction: 5.0
id: YvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: La réponse à ma question est immédiate. La solution à au problème rencontré est claire et mise en oeuvre immadiatement. L'équipe Anytime est réactive., prediction: 5.0
id: Y_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Réponses claires et précises. On est immédiatement informé de ce qui nous préoccupe. C'est un vrai plaisir., prediction: 5.0
id: ZPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Ma demande a été traitée rapidement et j'ai reçu le document dans la foulée , prediction: 5.0
id: ZfZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Question posée par Sonia pour le renouvellement de la carte de crédit qui a effectué la demande après ma réponse. , prediction: 5.0
id: ZvZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: solution trés rapide, prediction: 5.0
id: Z_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: J'ai voulu me faire aider. Cela n'a pas ete concluant mais superprod m'a bien conseiller , prediction: 5.0
id: aPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Excellent accueil. , prediction: 5.0
id: afZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Franchement Arthur a été super avec rapide efficace et très sociable je remercie beaucoup merci , prediction: 5.0
id: avZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: résolution rapide de l'incident, efficace, prediction: 5.0
id: a_Z1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Ça a été assez rapide et efficace merci l'équipe anytime, prediction: 5.0
id: bPZ1gpABFSD1uIRsQ9nL, text: Pour la première fois depuis bien longtemps chez Anytime j'ai eu l'impression qu'un service clients existait réellement.
La dernière réponse était rapide et de qualité.
Contrairement à la précédente qui me donnait des directives de commande de carte sur le site dont les boutons n'existait pas., prediction: 4.0
id: bfZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: 
mons fils  a eu 18 ans le 19 mai dernier.
Depuis cette date, malgré ses nombreuses demandes, ses comptes restent inaccessibles. Face à la difficulté d'accéder à son argent, et face à l' inefficacité, il ne nous reste hélas plus que l'option de saisir le médiateur bancaire. Je regrette d'avoir ouvert un compte pour mon fils chez Boursorama et me pose moi même la question de rester client quand je prends conscience des difficultés que Boursorama a,  à gérer les affaires courantes de ce genre.

, prediction: 1.0
id: bvZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Très facile à trouver sur le sité  explications claires ., prediction: 5.0
id: b_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Vraiment Top
Tout transparent.Rapid. Efficace.
Frais raisonnable., prediction: 5.0
id: cPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Super banque pas de frais et tout est très simple à réaliser.  Virements, ajout bénéficiaires, augmentation de plafond retrait, classification des dépenses et revenus. Bref au top, prediction: 5.0
id: cfZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Franchement Rien à dire je suis satisfaite de cet banque, prediction: 5.0
id: cvZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Bonne expérience , prediction: 5.0
id: c_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Très facile très rapide très sécurisé , prediction: 5.0
id: dPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Facile d'utilisation simple disponible à tout moment sur Internet ou par téléphone, prediction: 5.0
id: dfZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Rapidité,  clarté et efficacité , prediction: 5.0
id: dvZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Très très bien , prediction: 5.0
id: d_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Très simple et bien sécurisé , prediction: 5.0
id: ePZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Service client déplorable, prediction: 1.0
id: efZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Je viens d’ouvrir un compte et je viens de la banque postale. Très heureuse du changement. Beaucoup plus flexible.
Je recommande. J’ai un code de parrainage : ANPI11982K.

J’en ai utilisé un d’une personne ayant commenté sur ce site et ça a fonctionné.

Pour l’instant rien à dire ma CB est en fabrication., prediction: 1.0
id: evZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Pour le moment très bien rien à redire., prediction: 5.0
id: e_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Rapidité et facilité. , prediction: 5.0
id: fPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Le top👌🏿, rien à dire !, prediction: 5.0
id: ffZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Excellent service 
, prediction: 5.0
id: fvZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Cool ce virement , prediction: 5.0
id: f_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Bonjour, 
Impossible de joindre un conseiller en cas de  soucis ! Et pourtant je suis dans cette banque depuis des années..., prediction: 1.0
id: gPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Rapidité et efficacité , prediction: 5.0
id: gfZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: 
Banque Très bien , prediction: 5.0
id: gvZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Le 18 juin, j'ai soumis une demande de renoncement à un titre sur mon PEA PME car ce titre n'est plus coté. J'ai dû effectuer trois demandes différentes, en fournissant à chaque fois un document d'identité, avant que ma demande ne soit finalement acceptée. Cependant, à ce jour, ma demande n'a toujours pas été traitée. Lorsque je contacte le service client, on me répond qu'ils ne sont pas responsables des actions des autres services. En résumé, si l'opération prend du temps, c'est mon problème, pas le leur et on m'invite à patienter. Ce n'est pas ma conception d'un service client de qualité.
Au-delà de ce problème de communication et de processus, je ne comprends pas comment une opération aussi simple et rapide peut prendre autant de temps.
Les conséquences pour moi sont importantes, car je ne peux ni clôturer ni transférer mon PEA PME dans l'état actuel des choses.
EDIT : on vient aujourd'hui le 04/07/2024 de me demander un document que j'ai déjà envoyé le 27/06/2024. 
EDIT2 : Lol, la réponse générique de Boursobank à mon retour est typique de leur dysfonctionnement. On me répond "Si vous avez déjà contacté notre Service Client", ce qui prouve que la personne n'a même pas lu le message que j'ai posté puisque le nœud du problème est que j'ai du à maintes reprises contacter le service client, pour le moment en vain.
Quand à la mention "soyez assuré que nous faisons tout notre possible pour vous aider.", je n'y crois pas une seconde et malheureusement les faits leur donnent tort.
, prediction: 1.0
id: g_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: bon plan parrainage, si vous vous inscrivez avec code : TATO6453 vous avez +220 de prime de bienvenu avant vendredi 5 juillet 10h!, prediction: 4.0
id: hPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Impossible de prendre contact avec un conseiller , prediction: 5.0
id: hfZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Banque rapide et efficace , prediction: 5.0
id: hvZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Meilleur banque , prediction: 5.0
id: h_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Mise en place de virement , prediction: 5.0
id: iPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: 
Très bonnes relations0, prediction: 5.0
id: ifZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Pour le service rendu aussi bien sur internet par mail par téléphone en espérant la durabilité de cela bonne journée , prediction: 5.0
id: ivZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Facilité de modifier le plafond de sa CB en voyage depuis son smartphone. , prediction: 5.0
id: i_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Très facile d'utilisation , prediction: 5.0
id: jPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: rapide efficace , prediction: 5.0
id: jfZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Banque a distance au top pourtant filiale de SG qui a repris crédit du Nord et qui eux sont bien en dessous., prediction: 5.0
id: jvZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Tellement facile , prediction: 5.0
id: j_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Clair, net, prèvis, rapide, prediction: 5.0
id: kPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Je n arrive pas à utiliser ma carte , prediction: 5.0
id: kfZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Prestation rapide et efficace, prediction: 5.0
id: kvZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Rapide et efficace , prediction: 5.0
id: k_Z1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Tout marche bien!
Super explication avant un voyage à l'étranger., prediction: 5.0
id: lPZ1gpABFSD1uIRsQ9ne, text: Facilité et sécurité , prediction: 5.0
id: lfZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Impeccable Rapide clairement expliqué , prediction: 5.0
id: lvZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Application sans failles
Service client TRES réactif 
très sérieux, prediction: 5.0
id: l_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Tres mauvaise experience, service client pas a l'ecoute , prediction: 5.0
id: mPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Simple, efficace pour le suivi des entrées et sorties d'argent.
L'automatisation de la déclaration URSSAF est bien conçue !, prediction: 5.0
id: mfZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Parfait tres satisfait du rapport qualité prix , prediction: 5.0
id: mvZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Une banque très facile et très professionnelle merci , prediction: 5.0
id: m_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: 👌création de compte rapide, prediction: 5.0
id: nPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Très satisfait de blank,
Tout est très rapide et simple.
Bravo , prediction: 5.0
id: nfZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Parfait , meilleur application bancaire au monde , prediction: 5.0
id: nvZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Bonjour je déconseille fortement cette banque car je l'utilisais comme compte professionnelle, j'ai fait plusieurs virements à auteurs de plus de 900€ et ces virements ne sont jamais apparues sur mon compte, cela fait 6 mois maintenant et ils rejettent la faute sur l'émetteur du virement malgré les preuves que l'erreur vient bien de Blank. Le problème de cette banque en ligne est qu'elle est gérée depuis l'étranger ils n'ont aucun pouvoir en France pour résoudre votre problème alors depuis plus de 6 mois ils m'envoient tout les jours un mail pour me dire que le problème est en cours de résolution et que leurs équipes font le maximum mais c'est totalement FAUX. 
je vous conseille QONTO ils sont beaucoup plus réactif et professionnelle , prediction: 1.0
id: n_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: La facilité de faire les déclarations à l’URSSAF excellente, prediction: 5.0
id: oPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Service client réactif et efficace en cas de pb, simple à utiliser je recommande , prediction: 5.0
id: ofZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Ras pour le moment , prediction: 5.0
id: ovZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Mauvaise banque ,
Mon compte a été bloqué sans aucune raison aucun justificatif toute mes transactions on été justifié sur l’application il se donnent l’autorisation de bloquer le compte après plusieurs mail il me disant rien de concret.
C’est à dire vous pouvez bloquer les fond de vos utilisateurs sans motif …, prediction: 1.0
id: o_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Très satisfait, prediction: 5.0
id: pPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Bonjour 
Depuis maintenant prêt de 1 mois Blank a bloqué mon compte après avoir envoyez tout les justificatifs nécessaire me disant mon compte est en cours de vérification sans nouvelles de mes fond pourtant je devais recevoir le régler de facture de mes clients, depuis maintenant 1 mois je travers cette situation 
Blank veuillez débloquer mon compte ou procédez au remboursement de mes fond au plus vite afin que je change de compte professionnel pour mon entreprise …
, prediction: 1.0
id: pfZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Catastrophique. Mon compte est bloqué sans aucune raison.
J’ai relancé un grand nombre de fois pour connaître le délai de déblocage, ils ne m’ont jamais répondu.
J’ai un nourrisson, ma situation personnelle est catastrophique, je ne peux même pas utiliser mon propre argent.
Fuyez cette banque!!!, prediction: 1.0
id: pvZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Très bonne banque pour les pro., prediction: 5.0
id: p_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Pratique et simple à utiliser , prediction: 5.0
id: qPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Franchement rien a dire banque rapide et efficace sans contrainte , prediction: 5.0
id: qfZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Très bonne application 
Merci Blank , prediction: 5.0
id: qvZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Facile d’utilisation , prediction: 5.0
id: q_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Bon expérience avec Blank, prediction: 5.0
id: rPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Service rapide et efficace , prediction: 5.0
id: rfZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Bonjour c'est quand que vous mettez en place le virement immédiat c'est ce qui manque dans la banque, prediction: 3.0
id: rvZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Très facile et rapidité, prediction: 5.0
id: r_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Simplicité d’utilisation, prediction: 5.0
id: sPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Magnifique , prediction: 5.0
id: sfZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: RAS sauf que Blank ne propose pas de chéquier !!!, prediction: 5.0
id: svZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Inscription très rapide et service client disponible ! 
J'ai également reçu ma carte directement chez moi en très peu de temps ! 

Utilisation très simple de l'application au quotidien, je recommande !, prediction: 5.0
id: s_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Je fais un test qui semble probant
, prediction: 5.0
id: tPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Banque simple à utiliser,  information par mail. Rien à redire pour l'instant , prediction: 5.0
id: tfZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Ce compte est bien adapté à ma situation de libéral senior. , prediction: 5.0
id: tvZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Super fluide, les factures personnalisables sont top 👍 , prediction: 5.0
id: t_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Banque en ligne assez réactive.  Si vous avez un souci ils vont vous répondre en quelques heures.

, prediction: 5.0
id: uPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Banque efficace et très réactive .
Interlocuteur agréable et compétent .
Frais assez raisonnable ., prediction: 5.0
id: ufZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Fiable et rapide , prediction: 5.0
id: uvZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Pour l'instant je suis en phase de test.
Virement, paiement.
Gestion de comptes multiples et de factures.
Rien à redire.
A voir sur du long terme mais je ne me fais guère de soucis, au contraire !!
Pour les banques traditionnelles par contre, il y a du soucis à se faire... , prediction: 5.0
id: u_Z1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Etudiante
Professeur
Major
, prediction: 5.0
id: vPZ1gpABFSD1uIRsQ9n2, text: Cette banque (si on peut l'appeler comme ça) est une VRAIE catastrophe. 
Amateurisme au rdv sur à peu prêt tout : 
- interface incomplete et pas du tout instinctive
- services ultra réduits
Très compliqué de faire des virement, et quasi impossible dès qu'ils dépassent certains montants.
- opérations financières TRÈS TRÈS limitées
- connexion à l'appli, un cauchemar
- SAV inexistant (vous n'aurez à faire que à des robots... mal programmés)
- Temps de réponse à vos question : comptez 20 jours

En conclusion, à moins de vouloir un compte pour votre ado, si vous êtes un particulier ou pire, une entreprise, fuyez !!, prediction: 1.0
id: vfZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Ça fait peu de tant que j’utilise l’application pour l’instant, rien à dire, prediction: 5.0
id: vvZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Bonjour, compte propuls ouvert, il y a même pas deux mois. Le compte est déjà bloqué sans aucune raison ne vous prévient même pas en avance pour pouvoir vous justifier.

Documents envoyés pour justifier les différents payements et prélèvement aucune réponse depuis 24h heures.

Impossible à joindre ni par téléphone ni par chat simplement par mail. Alors je vous laisse deviner quand vous avez des sommes à 10 000€ 20 000 € à encaisser rapidement et à traiter les factures de vos fournisseurs. Je vous laisse deviner comment cela fonctionne de leur côté, en plus, cela est géré par un partenaire extérieur qui se nomme okali.

Ils viennent de perdre un client à 800 000 € de chiffre d’affaires en prévisionnel., prediction: 1.0
id: v_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Je n'ai rien à dire à part merci pour me faire confiance , prediction: 5.0
id: wPZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: La pseudo banque propulsé vient de bloquer mes fonctionnalités du compte avec 40000 euros dessus.
Ils mentionnent avoir envoyé un mail avec une demande de documents mais rien reçu.

Avocat dès demain , prediction: 1.0
id: wfZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Très complet et simple d'utilisation , prediction: 5.0
id: wvZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Franchement c'est facile , prediction: 5.0
id: w_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Bonjour,

En se basant sur les derniers avis, je constate que le problème du plafond 30K que vous ne puissiez pas augmenter touche à peu près tout le monde. C'est une barrière pour vous empêcher de virer votre propre argent en toute légalité même en présentant les justificatifs de votre comptable. Je suis entrain de préparer un dossier que je vais soumettre à l'ACPR pour ces pratiques, en se basant sur les mêmes expériences et les dizaines de relances (mêmes réponses automatiques reçues à maintes reprises). De outre, cet établissement N'A PAS de numéro de téléphone joignable, échanges uniquement par email, donc FUYEZ.

Conseil: N'OUVREZ JAMAIS UN COMPTE BANCAIRE CHEZ CET ETABLISSEMENT.

Cordialement,, prediction: 1.0
id: xPZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Service moderne, tout ce qu’on attend d’une banque en ligne en 2024 (manque Apple Pay)
Confiance, filiale d’une grande banque française.
Réactif, le support répond rapidement, prediction: 5.0
id: xfZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Tb experience mais les transactions sont un peu longues (virements/paiements), prediction: 4.0
id: xvZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Application simple d’utilisation, complète, facile d’accès et très sécurisé. Les virements se font simplement et sont rapides, prediction: 5.0
id: x_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Impec je recommande 

, prediction: 5.0
id: yPZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Les différents services facilitent le quotidien., prediction: 5.0
id: yfZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Bonne application 
Dommage que les virements ne sont pas instantané , prediction: 5.0
id: yvZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Service Correct en attente du + pour  le client , prediction: 5.0
id: y_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Très simple d'utilisation.
Pratique et rapide , prediction: 5.0
id: zPZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Je l’utilise depuis des mois pour mon auto entreprise ! Simple à utiliser !!, prediction: 5.0
id: zfZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: RAS tout est parfait , prediction: 5.0
id: zvZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: 4 tentative pour se faire livrer une carte, service client incompétent.
Je pense que je n'ai pas besoin d'en dire plus vu le prix du service., prediction: 1.0
id: z_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Super bonne rentabilité et bon écoute conseillère , prediction: 5.0
id: 0PZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Très réactive,je recommande , prediction: 5.0
id: 0fZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Très simple et complet à un détail près, le montant mensuel des virements est de 30000€ maximum et pour une entreprise avec pas mal de salariés, c'est assez limité ... Il est possible d'augmenter ce plafond mais le dossier à remplir est une horreur de complexité. Pour tout le reste, c'est du tout bon, prediction: 5.0
id: 0vZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Super banque pour les pros  simple et efficace une très bonne banque pour les pro je recommande , prediction: 5.0
id: 0_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: A fuir réellement malgres des fond sur le compte soucis de CB qui trainent depuis 6 jours impossible de s'en servir ni de retirer ! 

Étant travailleur indépendant je n'est pas de revenu si je ne travaille pas ! 

Impossible d'acheter la matière première donc impossible a travailler ou facturer ! Le problème mais plus de 6 jour pour être réglée et ne l'es toujours pas d'ailleurs ! 

Vraiment a fuir !!!, prediction: 1.0
id: 1PZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Trop propre , prediction: 5.0
id: 1fZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Tout est ok rien à ajouter tout simplement je voudrais bien faire des versement espèces où chèque serait vraiment bien pour moi. Merci , prediction: 5.0
id: 1vZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Bonjour une excellente équipe des vrais travailleurs très attentifs et attentionnés , prediction: 5.0
id: 1_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Application géniale pour jeune entrepreneur , prediction: 5.0
id: 2PZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Très content des services de la Banque.



, prediction: 5.0
id: 2fZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Efficacité et rapidité , prediction: 5.0
id: 2vZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Tres bonne initiative pour la déclaration de l urssaf , prediction: 5.0
id: 2_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Pas mal à voir avec le temps pour les frais ...
, prediction: 4.0
id: 3PZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Simple rapide efficace 

Et pas cher 

Avec possibilité d'avoir un interlocuteur 

Au top 👍🏻, prediction: 2.0
id: 3fZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Je suis content, prediction: 5.0
id: 3vZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Je très très content, prediction: 5.0
id: 3_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Très réactifs et pros, prediction: 5.0
id: 4PZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Très simple et efficace! Parfait!, prediction: 5.0
id: 4fZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: après quelques mois de fonctionnement de ce compte je constate que le plafond max de virement est de 30K€/mois. Je demande une augmentation de plafond que l'on me refuse et on m'informe alors de ma clôture de compte avec un délais de 30 Jours pour transférer mes fonds sur un autre compte. en 5 mn j'ai pu ouvrir un compte chez Qonto mais propulse m'a empêché de transférer mes fonds  comme proposé et m'oblige à respecter le plafond de virement de 30k€. Malgré plusieurs mails d'excuses de leur part, à ce jour je ne suis toujours pas parvenu à effectuer le transfert de mes fonds et mes fournisseurs attendent leur règlement. société à éviter impérativement si vous voulez sérieusement vous propulser., prediction: 1.0
id: 4vZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Compte bloqué car présence de sommes que je devais justifier par des factures etc... (procédure de sécurité), justificatifs envoyés il y a un mois, le service fait le mort et je n'ai plus accès a 80k+€
Les prélèvements automatiques (URSSAF, Débiteurs privés...) sont tous en échec et impossible d'y remédier car aucun accès, appli bloquée"en attente de justificatis" (envoyés il y a 4 semaines déjà avec confirmation de réception de l'équipe propulse).
Impossible de les joindre (pas de téléphone, juste un répondeur invitant à faire un email, et pas de réponses après 1 mois et 4 emails)
En gros si vous avez de l'argent, propulse vous le confisque sans raison et pousse votre entreprise au fond du gouffre
Merci de me revenir avec une solution, prediction: 1.0
id: 4_Z1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Service client réactif et applications facile d'utilisation , prediction: 5.0
id: 5PZ1gpABFSD1uIRsRNkQ, text: Au top, parfait pour une sasu. , prediction: 5.0
id: 5fZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: A la lecture des avis, je constate qu'il n'y a aucune réponse de la banque sur les avis négatifs voir peu élogieux. Pourquoi?
Cela a pour conséquence de ne pas vouloir devenir un client et de me rediriger vers une autre banque en ligne, prediction: 1.0
id: 5vZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Conseiller à votre écoute et très sympathique , prediction: 5.0
id: 5_Z1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Tout semble beau, on vous vente le service client une banque à l'écoute 
"les gens avant l'argent"
L'année dernière, je n'ai pas fait attention au frais énormes engendrés. 
Cette année, j'épluche je suis au compte goutte le moindre mouvement 
Et la surprise un agio de 0.04 cts qui tombe alors que pas une seule fois en négatif (paie arrivée je fais un virement le même jour mais plusieurs heures après)
J'appelle le service client qui a du mal a comprendre le Français et le service va me rappeler pour m'expliquer dans les 48h...
Ma décision est prise, on dégage de chez eux restera 3 mouvements bancaires un virement pour couvrir les 2 prêts soit 300 euros avent de fermer définitivement
, prediction: 1.0
id: 6PZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Contact rapide et efficace avec un conseiller afin d'effectuer deux virements pour l'achat d'un véhicule et ceci en créant le compte bénéficiaire le jour même.
Conseiller professionnel et à l'écoute, tout s'est bien déroulé., prediction: 5.0
id: 6fZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: très accessible tant sur téléphone portable que sur ordinateur. très intuitif, prediction: 5.0
id: 6vZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Accessible facilement au téléphone et bonne réactivité pour les demandes., prediction: 5.0
id: 6_Z1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Ecoute et Disponibilité, prediction: 5.0
id: 7PZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Joignable sur de larges plages horaires, toujours un accueil courtois et professionnel. A chaque demande formulée une réponse rapide et efficace. C' est vraiment agréable!, prediction: 5.0
id: 7fZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Rapide simple efficace et fluide , tout sauf un casse tête chinois en terme de compréhension . J’ai été heureusement surpris du mode de fonctionnement. Les conseillers sont à l’écoute. , prediction: 5.0
id: 7vZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Certain conseillers sont déplorables et donnent des conseils totalement faux, prediction: 1.0
id: 7_Z1gpABFSD1uIRsRNkn, text: disponibilité credit, prediction: 5.0
id: 8PZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Vraimenr j adore cette banque ! tout service est super et clair merci monabanq, prediction: 5.0
id: 8fZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Je suis chez eux depuis 3 ans au départ tout était bien, mais depuis 2/3 mois du jours au lendemain ils sont devenus injoignables ils vont vous répondre que c’est la période mais rien à voir. Les conseillés ne sont plus en France,ils n’ont même pas le pouvoir de faire ou d’annuler un virement alors qu’avant pas de problème.Vous appelez toute une aprem pour avoir un conseiller qui a le temps de vous répondre 5h après. Sincèrement horrible fuyez . Il a eu un changement interne depuis 3 mois qui a tout changé , prediction: 1.0
id: 8vZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: J’adore cette banque car je peux tout gérer en autonomie sur l’application et le site internet. Le service client est compétent et gentil si besoin !, prediction: 5.0
id: 8_Z1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Acceuil bienveillant, ma aidee pour remplir ma contestation par telephone... 
juste parfait pour moi 👍👍, prediction: 5.0
id: 9PZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Excellent travail , prediction: 5.0
id: 9fZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Appel afin d'avoir un renseignement quand à un opération. Le conseiller Jalil a été efficace et agréable , prediction: 5.0
id: 9vZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: A l écoute et arrangeant , prediction: 5.0
id: 9_Z1gpABFSD1uIRsRNkn, text: AMABILITÉ DISPONIBILITE , prediction: 5.0
id: -PZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: J'utilise Monabanq pour son absence de frais au cours des voyages avec la carte VISA premier.
Je suis content du service, d'autant que les paiements sans provision sont bloqués. Ce qui pour mon utilisation est un gage de sécurité.
La possibilité de contact rapide par l'application ou le site me va bien., prediction: 4.0
id: -fZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Les Conseillers.Conseillères de Monabanq sont à l’écoute et efficaces : vous est une Personne et pas que un compte, prediction: 5.0
id: -vZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Personnel très réactif, à l'écoute, très bonne explication par rapport à mon problème qui a été résolu. 
Service très rapide et très efficace., prediction: 5.0
id: -_Z1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Toujours à l'école, rapidité de réponse et bonne compréhension , prediction: 5.0
id: _PZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Je met une étoile parce que je ne peux pas en mettre zéro. , prediction: 4.0
id: _fZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: A FUIR …. Les gens avant l’argent, quelle belle blague ! 
Je suis cliente depuis de nombreuses années ainsi que nos 2 filles, l’une d’entres elle s’est fait fermer son compte sans aucun motif recevable car pas d’explication de leur part, l’une d’entre elle a rédigée le message ci dessous et l’autre s’apprête à quitter Monabanq dans quelques jours ….
« Compte bloqué, je téléphone à leur service client pour expliquer ma situation, que je parviens plus à m’identifier même en essayant de passer par la récupération… je pensais bêtement que mon mot de passe n’était plus valide parce que j’avais dépassé les 90 jours avant de la changer ( sachant que je me connecte toujours depuis le portable et que les identifiants sont enregistrés 🤷🏽‍♀️) On me dit qu’un code m’a été envoyé pour récupérer mon espace client, rien reçu après une semaine … je reste sans accès à mon compte presque 10 jours ! Au lieu de ça ce jour, je reçois 2 courriers recommandés pour mettre fin à notre relation commerciale ! On croit rêver ! 
Ça fait 6 ans que je suis cliente chez eux, depuis mes 16 ans ! Je suis salariée, j’ai un livret d’épargne alimenté régulièrement mes comptes fonctionnent normalement et voilà le cadeau ! 
Au final peut être que mon compte a été piraté mais je n’ai plus aucun moyen de connaître le solde de mon compte et de vérifier si des opérations frauduleuses ont été prélevées !!!! Je dois envoyer un nouveau rib donc choisir une autre banque pour espérer obtenir le virement de mes comptes dans un délai de 60 jours !!!!! 
Fuyez ce genre de banque en ligne vraiment ! Certes leurs frais sont minimes mais quand ils estiment que vous ne leur rapportez pas assez, ils vous virent !!!! Préférez une banque physique avec un conseiller que vous avez en face de vous et qui prends la peine de vous prévenir en cas d’incident de ce genre ! »
PS :  inutile de nous contacter Monabanq … vos réponses types et toutes faites de la part de vos collaborateurs ne m’intéressent aucunement et vos excuses ne résoudront pas la galère dans laquelle vous mettez vos soit-disants clients adorés. , prediction: 1.0
id: _vZ1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Bonjour,

J'avais beaucoup de démarches techniques et administrative à faire j'étais agréablement surpris par le professionnalisme du conseiller Mr Maxime 👍👍👍👍
Qui a été vraiment à mon écoute et qui m'a très bien conseillé pendant une heure au téléphone 
Vraiment je recommande 👍👍👍👍, prediction: 5.0
id: __Z1gpABFSD1uIRsRNkn, text: Cette banque en ligne fait tout pour que vous ne puissiez pas disposer rapidement de votre argent déposé sur un compte épargne ou une assurance vie, en cas de résiliation de votre compte. 
J'ai demandé cette résiliation en raison des techniques de rétention des fonds dont abuse cet établissement à tous les niveaux, notamment les virements vers une autre banque., prediction: 1.0
id: APZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: Je suis à découvert de 6 centimes d’euro et on me supprime ma facilité de caisse
Pourtant mon compte épargne est positif
Je déduis donc que Mona banque n’est pas une banque mais un trompe nigaud comme moi 

, prediction: 1.0
id: AfZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: Banque sérieuse qui propose à l’occasion des produits d’épargne intéressants.
Aucun problème avec la gestion de mes comptes , prediction: 5.0
id: AvZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: Pro
Clair 
Engagé 
Commercial et bienveillant , prediction: 5.0
id: A_Z1gpABFSD1uIRsRNon, text: Très déçu. J'ai changé de banque pour monabanq. Il devait prendre en charge la mobilité bancaire, au final il n'avait que le prélèvement keepcool à faire. J'attend depuis début avril qu'il le fasse. 
J'ai appelé 4 fois et a chaque fois j'ai des réponses différentes. 
On finit par me dire que mon RIB a été envoyé a keepcool. Il compte m'envoyer le document attestant de cette véracité. Que je n'ai jamais reçu ÉVIDEMMENT !
Aujourd'hui il me redemande mon numéro d'adhérent et adresse que je leur ai communiqué il y a plus d'un mois, en me disant que sans ces informations ils ne peuvent envoyer mon RIB a keepcool.
Donc résultats mensonges des conseillers, certes courtois, mais malhonnête. Et incompétence. Je regrette clairement d'être aller chez eux. , prediction: 1.0
id: BPZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: Le contact a été fructueux sympathique l'interlocuteur était dynamique et claire dans ses explications je suis satisfait, prediction: 5.0
id: BfZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: J'avais une interruption de connexion inexpliquée sur l'application mobile et sur le site internet. 
J'ai apprécié la réactivité aux questions
En revanche, pas toujours pertinents par rapport au problème (interruption de connexion toujours inexpliquée)

, prediction: 4.0
id: BvZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: Peu d'attente téléphonique, efficacité, problème réglé rapidement, prediction: 5.0
id: B_Z1gpABFSD1uIRsRNon, text: Quoi Dr plus que la notation 5 étoiles tout est dis non?, prediction: 4.0
id: CPZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: Pros et à l'écoute., prediction: 5.0
id: CfZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: J'ai trouvé l'interlocuteur chaleureux accueillant, poli et courtois. Il a répondu à ma question avc précision et dans la simplicité , prediction: 5.0
id: CvZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: Bien mais dommage que le temps d’encaissement des chèques soit long.  , prediction: 3.0
id: C_Z1gpABFSD1uIRsRNon, text: Aucun souci jusqu'à présent : des que j'ai une question ou un doute sur mes comptes je demande par courriel et j'ai rapidement une réponse claire et explicative., prediction: 5.0
id: DPZ1gpABFSD1uIRsRNon, text: Voilà des années que je fonctionne avec eux, l'interface mobile est simple, claire, ultra pratique !. Ce que j'aime le plus, c'est le service clientèle ! Avoir enfin un appel avec son banquier avec plaisir !! Je les recommande comme banque en ligne ! , prediction: 5.0
id: DfZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Clairement, je peux dire que je m'accroche!
Je tente de faire de Fortunéo ma banque "pivot" (pas principale quand même!) après 2 ans chez eux :
Une offre World Elite, (après 1 an de Gold), m'est refusée pendant 2 mois sans aucune raison (les opérateurs téléphoniques qui sont des prestataires pour Fortunéo et qui ne peuvent malheureusement pas accéder au dossier ( ???!!!) m'assurent pourtant que de manière évidente, cela ne devrait poser aucun pb). Après de multiples relances par téléphone et l'envoi de justificatifs papier par courrier simple (niveau sécurité, c'est très moyen...) on s'épuise...
Mon encours moyen est pourtant supérieur à 100K€, mes revenus mensuels supérieurs aux 4K€ demandés. Mon dossier est perdu... on recommence...
Finalement, je reçois ma nouvelle CB (pour une black card, elle est particulièrement cheap et est au format US, donc pas d'inscription côté face en relief ce qui la rend incompatible sur certains systèmes et pas de vernis sur la CB ce qui fait qu'elle se raye en l'espace de quelques semaines dans les distributeurs, les automates, tout le contraire de mon ancienne CB Gold de la gamme inférieure de la même banque!).
Les débits différés à venir apparaissent seulement au bout de 3 jours sur l'application qui elle même présente de nombreux bugs malgré une mise à jour récente ("Suite à une erreur technique..."), il faut réactualiser sans cesse l'application et retenter...
De multiples transactions (Internet et Physiques) sont refusées sans raison apparente (Problème apparemment avec le système 3DS)
Après de nombreuses heures d'attente au tel, on convient de me renvoyer une autre CB. Elle arrive très rapidement (environ 4 jours).
Même problème.
Incompatibilité pour le moment avec des agrégateurs de CB comme Curve.
Incompatibilité de transmission du débit différé avec le système Powens (donc pas de possibilité d'utiliser des agrégateurs bancaires comme Finary pour afficher les débits à venir)
Attention, la Word Elite ne présente pas du tout les mêmes "avantages" que les black cards dans d'autres banques : pas d'extensions de garantie automatiques, pas d'assurance 90 jours minimum perte/vol/casse, etc...
Les plafonds de dépenses et de retrait sont par défaut extrêmement bas pour une CB de cette gamme et ne sont modifiables qu'au bout de 6 mois de détention de la CB en question (ne compte pas l'ancienneté au sein de la banque).
La CB World Elite est gratuite par contre et présente déjà des protections Locations/Voyages "classiques".
Pour le moment, le constat est très mitigé même si c'est "gratuit".
Le service dans son ensemble n'est pas très satisfaisant et le support téléphonique est malheureusement une catastrophe et c'est bien en dessous des autres Néobanques que j'ai testées et dans lesquelles j'ai toujours des comptes.
Boursorama est très loin au dessus en terme de services (même si c'est parfois un peu laborieux dans certains cas d'ouverture de compte).
Je mettrai BforBank en dessous à cause de leur virement instantané qui n'est toujours pas au point du tout. Malheureusement, les nouvelles offres BFOR semblent faire baisser la qualité générale du service.
HelloBank est pas mal mais tout comme BforBank qui devient BFOR, la qualité a fortement baissé et les nouvelles offres deviennent payantes.
Donc comme BforBank, avec HelloBank, gardez vos anciennes offres!
Le système Amex par contre reste toujours très performant mais pas toujours accepté car les commissions des commerçants sont trop élevées face à MasterCard et Visa., prediction: 1.0
id: DvZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Premier point j'ai ouvert un compte chez vous pour pouvoir avoir une carte pour partir en vacances En Asie résultat la carte est arrivée trop tard .
 2e point lors de mon enregistrement je vous ai précisé que j’avais un revenus supérieurs 1800€ vous auriez dû me  proposer une carte Gold en plus j'aurais eu une prime de bienvenue un peu plus élevée dommage.
 3e point je voulais transférer en PEA de la banque postale sur votre compte je rentre toutes les informations par internet pourquoi est-ce que je dois encore remplir un dossier pour vous le renvoyer cela aurait pu être fait en ligne .
, prediction: 1.0
id: D_Z1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Compte bloqué suite à des erreurs de saisies de mon mots passe .
J’ai appelé l’accueil téléphonique, personne très sympathique et patiente à mon égard… le problème a été résolu rapidement. Merci , prediction: 5.0
id: EPZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Ils hameconnent les clients toute l'année avec des offres 100€ offert etc... Mais dans les faits, ils peuvent ne pas vous le verser arbitrairement en trouvant des excuses. Comment prouver qu'on a bien rempli un code promo sur le formulaire 3 mois après ?, prediction: 1.0
id: EfZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: J'ai souhaité ouvrir un compte chez Fortuneo suite à une offre intéressante, jamais je n'ai eu autant de mal à donner mon argent à une entreprise, c'est hallucinant ! 

Après avoir rempli mon dossier (dont mes justificatifs de revenus), on est venu vers moi pour me demander un avis d'imposition, je les ai alors contacté au téléphone (pas de mail joignable sans avoir de compte) pour leur indiquer que ce document n'existait pas dans mon cas précis car je suis un tout jeune actif qui vient de finir ses études et que je suis dans ma première année de revenu. 
Les personnes du service client n'avaient aucune idée de comment gérer ce cas particulier, et on fait remonter l'information à chacun de mes appels sans ne rien pouvoir changer à ma situation. 
Je finis par avoir au bout de DEUX MOIS d'attente et 3 appels une nouvelle demande de fournir le justificatif d'imposition de mes parents cette fois. 
Je n'ai jamais eu de revenu déclaré sur l'avis d'imposition de mes parents, je suis autonome et majeur, mais n'ai simplement pas encore eu de revenu indépendant avant cette année car était étudiant. 
J'ai fourni tous mes documents d'identités ainsi que mes justificatifs de revenus il y a maintenant trois mois, il est insensé d'avoir autant de difficultés à ouvrir un compte en banque. 

Bref délais excessivement long, aucune flexibilité aux cas qui sortent des rails habituels, et les rares décisionnaires sont injoignable.
Je ne recommande pas cette entreprise qui ne s'occupe pas de ses clients, malgré l'avis plutôt positif que j'avais du fait de leurs faibles frais., prediction: 1.0
id: EvZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Application trop peu ergonomique et réactive en ce qui concerne les débits qui apparaissent bien trop tardivement (souvent 24h) en comparaison avec d'autres neo-banques.  Beaucoup trop de refus de paiement en ligne malgré un compte approvisionné et ce malgré les paramètres activés dans l'application., prediction: 2.0
id: E_Z1gpABFSD1uIRsRNo-, text: très bonne banque je conseil, prediction: 5.0
id: FPZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Honte a cette banque qui fonctionne dans l'opacité la plus totale. Ils ont refusé de faire un virement vers un compte identifié pour lbachat d un véhicule, malgré de nombreuses demandes, m ont demandé de faire la demande via un formulaire ce qui est inhabituel. Mon compte etait bien sur suffisamment crédité. J ai demandé à avoir à 4reprises le responsable du plateau, l interlocutrice sylvie me l a refusé sans raison non plus!! Elle a aussi refusé de me donner son nom car je lui ai dit que j enverrai un recommandé à son encontre. Ce n est pas la première fois que Fortuneo agit ainsi, et sans donner aucune raison. Extrêmement simple au téléphone. Je vais fermer  l ensemble de mes comptes dans cet établissement peu recommandable. L appel a été passé le 3 juillet 2024 vers 18:15, prediction: 1.0
id: FfZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Sur le papier tout est top. Un mois qu'on l'utilise : impossible de payer ne serait-ce qu'une baguette de pain... 
Appel, mails, aucun retour sauf une fois par mail après relance pour dire que :"Après vérification, au moment de votre transaction, le solde de votre compte était insuffisant pour l'honorer." Il y avait plus de 500€
Mais on réessaie le lendemain chez la même boulangerie et rebelotte... 
Je vais donc cloturer mon compte et aller voir ailleurs.
_______________
Suite à la réponse de Fortuneo :
Cela illustre parfaitement le service clients : des réponses bateau toutes faites et qui ne répondent à rien. Merci d'illustrer aussi bien mon propos !, prediction: 1.0
id: FvZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Cette banque est en dessous de la banque postale, je ne pensais pas que ça pouvait arriver. J'ai commandé à 2 reprises un bordereau de remise de chèque, j'ai appelé pour m'en assurer aucune commande n'apparaît. La personne m'a dit qu'elle me transfairait au niveau supérieur puis après le questionnaire de satisfaction l'appel s'est coupé. Lorsque j'ai changé de banque j'avais une liste d'organismes pour émettre ou recevoir des virements les noms sont présents mais impossible de faire des virements, c'était soit disant la faute de mon ancienne banque alors que le nom de tous les organismes apparaissaient. Ces gens là sont réellement incompétents même pour réaliser les actes basiques je n'ose imaginer pour les actes plus compliqués. Ils sont totalement incompétents !!!! J'y suis depuis peu mais je pense que la fin est proche. De plus je m'aperçois qu'ils ne répondent qu'aux avis positifs sur trustpilot, très courageux de leur part !!!, prediction: 1.0
id: F_Z1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Très mauvais contact client. Cette banque retarde les virements pour faire de la trésorerie. J'ai déjà fait des signalements à l'ACPR et enfin décidé de la quitter  , prediction: 1.0
id: GPZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Service client et formulaire en ligne déplorable. , prediction: 5.0
id: GfZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Impossible d’accéder à mon compte!!
Après avoir ouvert mon compte et même avoir reçu ma carte bancaire, toujours pas de nouvelles par rapport mon identifiant pour y accéder avec l’application Fortuneo. La page dédié à «retrouver son identifiant » n’a jamais marché. Après plusieurs tentatives, j’ai eu la même réponse: « Veuillez nous excuser pour cette anomalie survenue lors du traitement de votre demande ». J’ai donc contacté (deux fois en journées différentes) le service client par téléphone (au moins 15 minutes d’attente), toujours sans accès au dossier des clients (panne informatique permanente 🤦‍♂️🤦‍♂️). Je n’ai pas d’autre avis à donner sur cette banque: À éviter!!, prediction: 1.0
id: GvZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Très long temps d'attente pour avoir un interlocuteur, 20mn, 30 mn. Service informatique en carafe: ils ne peuvent consulter votre compte
Les virements prennent 4 jours !!! Impossibilité de transferer des sommes importantes sans passer par un interlocuteur.
Je change , prediction: 1.0
id: G_Z1gpABFSD1uIRsRNo-, text: L'application bug régulièrement 
Il devient impossible de se connecter.
Egalement cette application ne permet pas de voir les debits en direct., prediction: 1.0
id: HPZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Procédure d'ouverture de compte sans problème, prediction: 5.0
id: HfZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Je suis très déçu par le service de Fortuneo qui se dégarde de plus en plus. J'ai fait opposition à un chèque et cinq jours ouvrés plus trad, la demande n'est toujours pas prise en compte.
Dommage, je ne ne recommande plus l'établissement., prediction: 1.0
id: HvZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Accessible aux Antilles, c'est super ! Très bonne banque en ligne aussi pour les voyageurs. Pas de frais si on respecte les conditions. Créations cartes virtuelles super efficaces !
J’utilise FORTUNEO depuis Août 2023
Ma grande déception : mon code de parrainage n’a pas été pris en compte et je ne comprends toujours pas pourquoi ! Le service client aurait pu enregistrer au moins un code de bienvenue ou faire un geste commercial ! Donc attention ⚠️ Cela ne m’encourage pas à souscrire à d’autres offres sur le compte. 
Mériterait d'améliorer certains points : tels que paiements récurrents sur une même carte virtuelle (cf.UBER...) , délai ouverture compte et réception CB, bon service client mais certains conseillers ne fournissent pas un conseil personnalisé, délai réponse aux mails trop longs et en plus souvent les réponses obtenues sont standard, l'affichage réel solde compte prend un peu de temps sur l'application, le solde sur les CB virtuelles pas toujours évident à comprendre au 1er coup d'oeil.
Globalement une très bonne banque en ligne accessible en Guadeloupe !
, prediction: 3.0
id: H_Z1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Application bancale la gestion est cahotique. Le suivi est compliqué en temps réel vu que les opérations sont comptabilisés des fois deux trois jours après voir une semaine. Les menus sont peu clairs et datés. , prediction: 1.0
id: IPZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: 2 semaines après l'envoi de document pour l'ouverture d'un PEA, toujours pas de nouvelles. j'essaie de les contacter via leur formulaire et j'ai un message d'erreur m'invitant a réitérer plus tard. Bref, compte même pas encore ouvert que rien ne fonctionne correctement. je n'imagine même pas en cas de problème sérieux ...
A éviter, prediction: 1.0
id: IfZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Rapide et efficace, application très claire. , prediction: 5.0
id: IvZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Je déconseille fortement cette banque en ligne, au process interne lourd, lent, et selon le sujet sous traité.
Compte ouvert fin mai 2024, tout se passait bien.
Jusqu'au moment ou j'ai réalisé 2 paiements par paypal tout à fait normaux pour que Fortuneo bloque le compte sans aucune raison et me demande des justificatifs de domicile et des explications des mouvements sur le compte (virement entrant leboncoin " vous avez vendu quoi ? " ou virement externe à X pour 15€ " c'est qui cette personne à qui vous avez envoyé l'argent ?" )

Cela fait maintenant 5 jours que j'ai reçu mon salaire sur ce compte (domiciliation ayant été réalisée rapidement car j'avais confiance en cette banque), avec IMPOSSIBILITE de récupérer mon argent. Il y a plus de 1000€ sur ce compte sans que je puisse utiliser ma carte bancaire ou réaliser de virement, tout est bloqué et je ne sais plus comment payer mes factures, mon loyer et mes échéances de crédit.
 
Chaque jour au téléphone avec leur service client à minima 40 minutes par appel pour obtenir une réponse ou au moins un délais pour débloquer la situation (ça fait maintenant 4 jours qu'ils ont mes justificatifs), mais rien n'est réalisé, aucun délais n'est apporté, aucune explication. J'ai simplement le droit à " je vous invite à être patient, le service en question ont vos justificatifs et traiteront le dossier dans les meilleurs délais ".

Si vous êtes dans une situation limite budgétaire, je vous déconseille fortement cette banque au risque d'avoir des sacrés surprises.


, prediction: 1.0
id: I_Z1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Selon mon expérience toute récente, le service clients est en forte baisse....
Enregistrer un nouveau bénéficiaire demandait 48h pour pouvoir lui faire un virement maintenant c est 72h sans information préalable...par ailleurs, quand on veut faire plusieurs virements supérieurs aux plafonds alloués, ce n est possible qu à concurrence d un par jour.... vraiment pas pratique ...que des mesures de sécurité soient prises, ça me semble normal mais dans le cas présent ça ressemble plus à de la rétention de capitaux..., prediction: 1.0
id: JPZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Très satisfaite de Fortuneo, prediction: 5.0
id: JfZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Que du positif, frais réduits suivi de compte facile., prediction: 5.0
id: JvZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Parfait, sauf qu'il m'est impossible de clôturer mon livret+ depuis l'application.  Merci de voir ce problème., prediction: 5.0
id: J_Z1gpABFSD1uIRsRNo-, text: J'ai changé de banque en ligne car avec mon ancienne j'avais un plafond de carte sur un mois glissant et si il était suffisant pour la vie courante, en voyage ça devenait très vite problématique. Je ne mets que 4 étoiles car l'application n'est pas très intuitive , prediction: 5.0
id: KPZ1gpABFSD1uIRsRNo-, text: Les démarches sont relativement simples et rapides., prediction: 5.0
id: KfZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: L’app iOS est pas super comparée à celle d’Orange Bank., prediction: 5.0
id: KvZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Bonjour,

J'ai souscrit a une offre de Bienvenue de 80€ avec la carte Fosfo depuis le 29 mars 2024.

Cependant à ce jour je n'ai toujours point reçu l'offre de Bienvenue malgré plusieurs relances sous prétexte de ne pas avoir renseigné un code bonus (qui par ailleurs n'existe pas puisque c'est une offre de Bienvenue). Fortuneo dans sa "grande bonté" veut m'offrir en préjudice 30€ sous réserve de conditions. Il est évident que j'ai refusé et j'ai réitéré ma demande afin que Fortuneo respecte leurs engagements commerciales. 
Depuis le service client de Fortuneo est aux abonnés absent. 

Dans ses conditions, il paraît évident que je ne peux que vous conseiller d'être très vigilants avec les offres commerciales de Fortuneo et dans mon cas de publicité mensongère.
Je ne recommande donc pas la banque en ligne Fortuneo filiale du Crédit Mutuel.

Je vous sollicite également à faire partager ma réclamation.

, prediction: 1.0
id: K_Z1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Je suis un ancien client et, pour moi, Fortuneo est la meilleure banque en France car on y trouve tous les services essentiels gratuitement (gestion du compte courant, virement instantané, carte bancaire et carte virtuelle). Je regrette juste les frais propres aux comptes-titres (courtage), encore un peu trop élevés par rapport à ce qu'on trouve ailleurs. La mise en place du solde en temps réel serait également très appréciée., prediction: 4.0
id: LPZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Parfait pour des paiements par carte ou des retraits à l'étranger. Le fait qu'il n'y ait pas de frais lors de paiements permet de payer aisément avec ApplePay. Facilité de suivi des dépenses et des opérations avec l'application., prediction: 5.0
id: LfZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Fortuneo se vante d'être "la banque 100% en ligne et mobile du Crédit Mutuel Arkéa pour mieux gérer vos finances en temps réel". Leur argument commercial promet une gestion sans support papier, avec des CB gratuites et sans frais à l'étranger. Cependant, la réalité est bien différente dès que vous avez besoin d'aide.

Suite à une erreur de virement via Paylib, j'ai contacté Fortuneo pour annuler une opération frauduleuse. Résultat ? Trois appels infructueux, 30 minutes perdues avec un chatbot inutile, et aucune solution apportée. Leur réponse finale ? Une demande manuscrite datée et signée, à envoyer je ne sais où, avec la mention qu'après 15 jours sans réponse, ma demande serait caduque. C’est absurde de demander une lettre manuscrite quand on se dit 100% en ligne.

Après avoir porté plainte et contacté Paylib, qui se dédouane également, le bénéficiaire incorrect m'a bloqué. Au lieu de recevoir de l'assistance, je me suis heurté à un mur de silence et d'indifférence.

Fortuneo est très arrangeant pour ouvrir un compte et prendre votre argent, mais en cas de problème, démerdez-vous. Aucun des conseillers n'a su m'indiquer comment résoudre mon problème. Où est le service client humain et réactif promis ?

Fortuneo fait de la publicité mensongère et ne vous soutiendra pas en cas de problème. À FUIR. , prediction: 1.0
id: LvZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Je suis client chez plusieurs banque en ligne, et j'ai étais désagréablement surpris de voir à quel point en retrouve même point négatif d'une banque classique avec Fortuneo. Les transactions mettent plusieurs jour voir semaine à apparaître sur l'application les transactions à l'aide de la carte on souvent des erreurs aux tpe, lorsqu'on enregistre un bénéficiaire il faut attendre avant de pouvoir faire un virement, virement qui d'ailleurs n'apparaît pas dans le suivi immédiatement, les accès lors de l'inscription sont transmis par lettre et la carte dans une autre et le code dans une autre. Si je devais résumer l'expérience. je dirais que l'application est au même niveau qu'une banque classique, pas vraiment ce qu'on recherche lorsqu'on souscrit à une banque en ligne., prediction: 4.0
id: L_Z1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Pire banque... aucun service, aucun conseiller, incompétence à banir, prediction: 1.0
id: MPZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Banque en ligne qui offre de beau cadeaux aux nouveaux inscrit
Un point positif également les cartes bleues virtuelles à valeur ou durée c'est un plus.
De plus elle fonctionne parfaitement sur mon smartphone pixel avec Google Wallet, prediction: 2.0
id: MfZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Fortuneo n’est pas une banque sérieuse mai vraiment une arnaque de plus impossible de se inscrire à chaque fois il dise que c pas conforme au niveau fiche de paye alors que je fourni des fiche de paye supérieure à 2000€ donc fuyez et mieux se retourner chez Boursoramabank qui et l’une des meilleures bank et qui ne trafique pas leur note des avis , prediction: 1.0
id: MvZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: carte bancaire gratuite, prediction: 5.0
id: M_Z1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Fortuneo me harcèle par téléphone et par mail.
J'ai reçu il y a 1 an et demi une somme d'argent en donation partage. 18 mois plus tard, ils se sont réveillés pour me demander le justificatif notarié. Je l'ai envoyé. Maintenant, ils me demandent le cerfa de déclaration correspondant à une "donation manuelle". Les conseillers confondent donation partage et donation manuelle. Ils ne savent même pas que cela ne se déclare pas aux impôts de la meme manière !! Bien sûr, impossible de les contacter. 4 fois j'ai essayé de les joindre. Ai attendu entre 15 et 25 minutes. Sans succès. A fuir vraiment. , prediction: 1.0
id: NPZ1gpABFSD1uIRsRNo_, text: Bonne expérience concernant l'ouverture de mon PEA : formalités rapides au premier clic. Mais les délais sont un peu longs pour que l'ouverture soit bien effective...  quant au service client, il est très réactif, c'est appréciable. 
J'ai un code parainnage qui vous permet de bénéficier d'une prime de bienvenue si vous le souhaitez : 13580761., prediction: 1.0
id: NfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Outre la transparence qui est remarquable dans une banque (je sais ce qu'on fait de mon argent et l'impact écologique que j'ai avec), l'application et le service clientèle sont très efficaces, rapides et précis.
Tout est pensé pour être pratique., prediction: 5.0
id: NvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: À l'ouverture de mon compte Helios j'étais heureux de basculer vers une banque plus verte. Donc je me suis dit que j'allais tout de même y aller pas après pas.
J'ai tout de même ouvert une assurance vie par leur biais sur laquelle le premier versement est de 300€.
À un jour prêt les 300€ n'étant pas là, Helios a tout de même alimenté l'assurance vie le 20 février, puis dès le lendemain mon compte disposant des 300€ ils ont été récupérés sans souci et les comptes étaient bon.
À ma grande surprise ce 1er juillet je reçois un mail (aucun appel préalable pour se questionner et se prévenir) qui me dit ponctionner 300€ de mon compte afin de régulariser la somme qui n'était pas présente sur mon compte à l'ouverture de mon AV en février.
Mais alors ... Dites moi... Où sont passés les 300€ virés le 21 février PAR VOS SOINS, vers un IBAN qui correspond à la Deutsche Bank et qui ne correspond à aucun de mes RIB enregistrés ou connu ?? 
Depuis 4 jours on me mène en bateau et entre temps j'ai même eu encore un débit de 300€ qui celui ci bizarrement est revenu desuite. Incompréhensible.
Donc j'attends un retour et vraiment je suis hyper déçu., prediction: 1.0
id: N_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Super banque vivement la carte Apple Pay service client top , prediction: 5.0
id: OPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Une banque bonne pour l’environnement, ça fait du bien ! Et en plus, très bon service. Rien à redire, tout est parfait., prediction: 5.0
id: OfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Aucun regret sur le choix de cette banque éthique et moderne, très bonne réactivité des agents via le chat. Merci !, prediction: 5.0
id: OvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Comment allez vous? Hélios est une binne banque j’avoue. Mais hier j’ai fait un virement de 2500€ qui est resté en attente et par la suite j’ai plus accès à mon compte et on me met direct ce message quand j’essaye de me connecter à mon compte. Opération de conformité
Notre équipe procède actuellement à l'examen d'éléments complémentaires dans le cadre de ses obligations légales et réglementaires. Nous vous contacterons en cas de besoin. Nous vous remercions pour votre patience. Et par la suite mon bénéficé n’a pas reçu les sous jusqu’à cet heure que je parle. Je vous ai écrit plusieurs mail sans réponses. Alors dite moi qu’en est il de mes sous virer et quand allez vous finir la vérification ? , prediction: 1.0
id: O_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Compte bloqué sans raison virement en attente qui n’arriveront tout simplement jamais et pour finir ne reponds pas au message de ses clients… A FUIR !!, prediction: 1.0
id: PPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Compte fermé sans aucune nouvelle.
Argent confisqué depuis mars 2024.
Aucun numéro de téléphone ni adresse.
Évitez d'ouvrir un compte chez eux.
58 mails envoyé....pour 3 réponses automatique.." le service conformité va procéder à l'étude de votre dossier".....on comprend qu'ils sont déjà parti avec la caisse, prediction: 1.0
id: PfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Une autre manière de voir la banque, plus simple, plus directe.
L'aventure vaut la peine d'être vécue au vu des enjeux écologiques qui deviennent une évidence aujourd'hui.
Merci à l'équipe Hélios pour leur disponibilité et leur accueil., prediction: 5.0
id: PvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Enfin une banque avec des valeurs ! Notre argent est depuis trop longtemps utilisé à nos dépens pour financer des activités polluantes, et il y a encore peu de temps, il était impossible de se tourner vers une banque qui prône une réelle transparence. C'est chose faite, prediction: 5.0
id: P_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Compte helios bloqué et support muet

Bonjour,
Je ne recommande pas cette banque qui n'a pas le moyen de paiement apple pay, qui bloquait certains de mes paiements en ligne et qui ensuite au bout de 2 semaines me demande de justifier quelques virements entrant tout en coupant l'accès à mon espace client et l'utilisation de ma carte.
S'en suit une série de mail de ma part sans réponse. J'avais besoin de quelques éléments afin d'obtenir les justificatifs demandés.

Je parviens tout de même avec beaucoup de mal au bout d'une grosse semaine à obtenir tous les justificatifs auprès des entreprises qui sont à l'origine de ses virements mais voilà... une fois le dernier justificatif envoyé je reçois enfin un premier et dernier signe de suivit à cette enquête qui m'indique que mon compte se trouve définitivement banni et qu'un retour des paiements restant vers les RIB émetteur prend lieu.

Depuis ce dernier mail (il y a 4 jours) j'ai tenté en vain d'obtenir une réponse à 2 demandes qui me semble tout à fait NORMALE : 

- Relevé intégrale depuis l'ouverture à la fermeture de mon compte.
- Justification que je suis/étais bien propriétaire d'une carte virtuelle.

Je comptabilisé environ 10 mails, 3 tweet, 1 message facebook ainsi que de nombreuses tentatives depuis leur site internet qui propose un service de chat en ligne.

, prediction: 1.0
id: QPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Engagement ecologique, prediction: 5.0
id: QfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Ce sont des voleurs !!! Ne placer jamais votre argent chez eux. DEUX MOIS que mon compte est bloqué, aucune nouvelle, j’ai étais bloqué d’Instagram et Facebook ! C’est une honte. 
J’ai des loyers et charges à payer et la situation n’a pas l’air de les déranger. Visiblement je ne suis pas la seule dans cette situation et cela me fait peur. J’ai l’impression que nous allons plus revoir notre argent, ce sont des escroc !
S’IL VOUS PLAÎT NE METTEZ PLUS AUCUN ARGENT CHEZ EUX !!!, prediction: 1.0
id: QvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Visibilité, autonomie, une bonne banque en ligne!, prediction: 5.0
id: Q_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Je me permets de porter à votre connaissance une situation préoccupante concernant un virement de 1 500€ reçu le 16/05/2024, lequel a été bloqué par la banque Helios, malgré la soumission d'un justificatif du virement conformément à leur demande. Malgré nos multiples tentatives pour contacter la banque et obtenir une résolution à ce problème, nous n'avons reçu que très peu de réponses à nos mails. Il est à noter que cela fait maintenant plus d'un mois et deux semaines que les fonds sont bloqués, ce qui engendre des difficultés financières pour nous. Nous espérons que cette situation pourra être réglée dans les plus brefs délais, et nous vous prions de bien vouloir nous apporter votre assistance afin de résoudre ce problème dans les plus brefs délais.

Cordialement, [mr Harrystone Axel yogo], prediction: 1.0
id: RPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Hélios est une banque qui fait la police sur les fonds de leurs clients. Bloqué l’argent d’un client au delà de 30 jours pour une opération conformité qui n’est pas de leurs responsabilité. Merci de libéré immédiatement mon compte annule le virement que vous avis mis en attente et me verser mes fonds sur un autre compte. 
J’engage une procédure judiciaire sur vous j’ai tout vos adresse et cordonnées c’est du vole. 
, prediction: 1.0
id: RfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: J'ai découvert helios via Coucoo Cabanes. J'ai ouvert mon compte depuis presque 6 mois et tout se passe très bien !, prediction: 5.0
id: RvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Ca change de ma précédente banque ! Engagés et tout un réseau de partenaire pour consommer mieux. Merci Helios ! , prediction: 4.0
id: R_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Pas tres reglo comme banque . Ils ont cloturé mon compte sans raison après 1 mois de sois disant analyse . Maintenant ils me demandent un rib pour rembourser mes 651 euros iban que j’ai fourni mais depuis 48 h rien du tout. Je vous le déconseille … clôture de compte abusive. 

Jusqu’aujourd’hui le 2 juillet 2024 0 remboursements , prediction: 1.0
id: SPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: J’ai choisi Helios pour les valeurs que cette banque défend. Cependant j’ai un problème depuis 2 mois et personne ne semble s’en inquiéter, mes loyers sont prélevés de mon compte sans jamais arriver sur celui de mon propriétaire. La seule réponse que je reçois depuis des semaines est « je vais relancer notre équipe de conformité ». L’efficacité est donc relativement faible voir nulle dans la gestion d’un problème tout de même conséquent puisque ce sont 3750€ qui ont disparus depuis début mai, sans aucune explication. Étant étudiante cette situation est très très dérangeante. C’est vraiment dommage pour une banque qui, en apparence, se différencie vraiment des autres, mais à quel prix ? , prediction: 1.0
id: SfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Mensonge... Ordre de virement a fournir 


Je reviens vers vous en  retour a la 
 réponse de Nina  du 18 juin. Mr Abassi n'a jamais récupéré ces fonds.

Peut être ont ils été versés sur un autre compte par erreur.

Merci de lui faire suivre la copie des ordres de virement 

Fuyez cette banque, Sous  couvert de contrôle de fraude, elle spolient  votre argent 7000€ dans ce cas precis
, prediction: 2.0
id: SvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Impossible de joindre son conseiller (pas de rendez vous pendant 2 mois). Impossible de répondre à une urgence (je n'ai plus de moyen de paiement alors que l'expiration de la carte est bien anticipé). Bref beaucoup de souci d'organisation., prediction: 1.0
id: S_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Bonjour , je viens exprimer mon très vif mécontentement après la récente ouverture de mon compte Hélios qui vient d'être bloqué pour une " opération de conformité "et mon argent avec . Cela ne m'est jamais arrivé ailleurs avec un service client pratiquement inexistant , injoignable par téléphone , les réponses aux mails que l'on attends en vain malgré les rappels , avec un "conseiller dédié" soi-disant du nom de Arnaud complétement absent également . Je regrette vivement de vous avoir fait confiance mais par contre je vais tout mettre en œuvre pour récupérer mes fonds car ce type de méthode n'est pas clair du tout . Mon objectif était justement de placer mon épargne  sur Hélios , mais je  ferai mon placement ailleurs . Je vous demande ici par le biais des avis ,  de me contacter au plus vite , puisque j'attends toujours votre réponse par mail . Merci de le faire rapidement ., prediction: 1.0
id: TPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Sur le papier c'est une banque super.
Par contre service client injoignable.
Ma compagne et moi avons un compte commun, sa carte ayant périmé cela fait plus de 2 mois qu'elle n'a toujours pas reçu sa nouvelle carte. Et ceux malgré les nombreuses relances et mails resté sans réponse. ( il y a eu un contact avec le service client mais cela date d'un mois... mais toujour pas de carte à l'horizon)
Donc nous payont des frais de carte et de compte tout les mois pour un service qui n'est pas complet....
La situation commence a devenir grotesque...
Si rien n'est fait rapidement nous allons résilier et aller chez la concurrence., prediction: 1.0
id: TfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Quasi impossible d'avoir un contact. Ou bien il faut attendre un mois. Même les questions écrites sont impossibles. On est dirigés vers des items choisis on ne sait pas comment et sur quelques problématiques seulement.
Impossible de poser une question sur le suivi du compte. Dans quelle autre banque a t-on vu ça ?, prediction: 1.0
id: TvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Une banque qui vol votre argent, n'ouvrez pas de compte chez eux , prediction: 5.0
id: T_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Bonjour cela faire presque 2 mois que j’ai mon argent qui a soudainement disparue sur mon compte suite à un achat qui a été refuser mais malgré cela mon compte a été prélever par hélios et m’ont même mis à découvert pourtant les achat effectué n’ont pas aboutis . Et depuis mon compte je n’es plus accès mes carte bloqué temporairement lorsque j’essaie de me connecté on me dit contrôle de conformité je veux savoir quand est ce que j’aurais accès à mon compte et mon argent pour les retirez au plus vite 

Mon nom VERGNON LUDOVIC 

NÉE LE 05/09/1977 à Toulouse 

Montant dans le compte 232 euros verse par la CAF merci j’attends votre réponse , prediction: 1.0
id: UPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Je viens d'ouvrir un compte chez Helios.
Ma carte bancaire est arrivée plus tard que prévu alors qu'il était inscrit sur mon espace client que je l'avais reçue. 
Personne ne m'a répondu lorsque j'ai essayé de contacter un conseiller. J'ai lu que la banque,  allemande à l'origine, s'élargissait en France et qu'il y avait des soucis de retard et des bug posant problème aux usagers. Il est dommage de ne pas prévenir ou répondre aux clients qui s'inquiètent et ont des soucis techniques. Une banque ce n'est quand même pas comme une boulangerie pour les clients, leur vie en dépend. Dommage, car les valeurs de cette banque sont intéressantes. Le service client en cas de soucis est vraiment à revoir afin de gagner la confiance des clients. , prediction: 2.0
id: UfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Vous avez suspendu mon compte pour une opération de conformité 
Pour rien j’ai plus accès au compte … 
Vraiment vous êtes la banque l’a plus inefficace de la France un grand regret d’avoir intégré à votre banque…
J’attends mon remboursement pour quitter votre banque …., prediction: 1.0
id: UvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Enfin je peux suivre mon impact directement via l'app et récupérer mon cashback tous les mois.
Merci Helios pour ce que vous faites ;), prediction: 5.0
id: U_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Inadmissible 
Ça fais maintenant 3 mois que je suis bloquer qu’il en prit leurs décisions à bloqué mon compte ! 
J’ai envoyez mon RIB pour la redistribution de fonds qui n’a jamais eu lieux ! Parce qu’il son incapable de rembourser se qu’ils doivent aux clients 
J’attend encore ma redistribution de 1365€ !!! 
Car la procédure au niveau justice a commencé , prediction: 1.0
id: VPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Soit disant vos services sont entrain de vérifier . Je vous ai envoyé les preuves depuis près  de 2 semaines …personne ne me réponds ni votre service client personne je suis laissé totalement dans le flou . J’ai besoin de mon argent c’est quand même incroyable cette banque . Ça va durer jusqu’à quand ? , prediction: 1.0
id: VfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Le processus pour ouvrir un compte bancaire est simple et rapide, l’application intuitive. C’est rassurant de savoir que notre argent est utilisé pour financer des projets durables. Je recommande vivement à tous ceux qui cherchent une banque moderne et engagée pour l’environnement. Bravo helios !, prediction: 5.0
id: VvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Mise à jour :
Je clôture mon compte Helios puisque la banque gratuite en ligne auquel j'ai souscrit pour dépanner et me permettre de payer avec mon téléphone pour acheter à manger fonctionne très bien, et a une application que je trouve plus simple et efficiente.

---

Mise à jour :
J'en ai eu marre aussi que l'application bogue au démarrage, en plus de certains problèmes ailleurs. Dès fois sans raison apparente, et parfois parce-que l'application n'était pas à jour. Donc j'ai fini par m'habituer que lorsque tu ne sais pas pourquoi telle ou telle chose ne fonctionne pas, il faut aller voir en priorité play store.

Au bout d'un certain temps c'est galère, surtout quand on imagine moi qui programme depuis 24 ans comment ça doit être programmé chez Helios avec toutes les bibliothèques logicielles que j'ai indiqué, j'ai vu le merdier dans l'ingénierie électronique notamment... Ce qu'on demande de faire à des programmeurs, c'est affligeant surtout dans les hautes technologies...

Aujourd'hui c'est l'ère des obésiciels et des néo-programmeurs sortis des universités qui pour effectuer même parfois des opérations simples d'arithmétique et logique vont avoir comme premier réflexe : quelle "librairie" je dois télécharger pour résoudre mon problème.

Je mets bien "librairie" entre guillemets car c'est indiqué dans l'interface d'Helios, sachant qu'une librairie c'est pas là où se trouvent des parties logicielles, mais c'est juste un endroit où on trouve des livres...

---

Mise à jour :
Le service client ou l'équipe de dev à améliorer, c'est une vraie question. Je pense que les uns et les autres font ce qu'ils peuvent avec les outils et le temps disponible. À savoir ou se situe le problème. Chef de projet peut-être.

Le gros problème c'est le fait qu'Helios n'est pas une banque, donc comment tu veux que ce soit réactif, ils font des requêtes à machin banque pour les problèmes de cartes de comptes et autres. C'est nous les clients qui sommes trop naïfs d'avoir choisi un intermédiaire bancaire. J'ai moi même cherché au départ ce solaris bank voir si il n'y avait pas un truc plus direct en Allemagne, il y en a.

Par expérience d'Helios le mieux est de souscrire à des banques et non des intermédiaires. C'est davantage logique il me semble.

Dans tous les cas rien de technologique contemporain n'est écologique. Une banque écologique c'est une arnaque dans le cahier des charges sans chercher plus loin. Ce qui est un peu moins impactant ça va être d'avoir un style de vie sobre et minimaliste. Le reste c'est du n'importe quoi pour nous faire croire en des mythologies vertes.

Voilà mon résumé et ma conclusion pour Helios banque., prediction: 2.0
id: V_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Cliente d'Hélios banque depuis 3 ans, je suis toujours aussi ravie des services proposés. Une banque éthique et transparente, qui travaille avec ses clients et actionnaires pour offrir les services les plus adaptés, pour une consommation responsable. Alors, je continue de faire confiance à l'équipe. , prediction: 5.0
id: WPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Frais de gestion bancaire un peu élevé en rapport des services rendus par une banque en ligne. C'est ~ la même somme que le CA. Mais sans, ou presque, pollution de la planète., prediction: 5.0
id: WfZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Le service client est expéditif, de mauvaise qualité et ne m'assure pas de suivi sur un sujet pourtant sérieux (la disparition d'un virement de 2000e). 
Je songe à changer de banque , prediction: 1.0
id: WvZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: L'application marche très bien et le service client est réactif., prediction: 5.0
id: W_Z1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Une carte engagée certes mais un service pas encore au point. 1 mois et demi d’attente pour recevoir nos deux cartes de compte commun, avec des adresses postales fausses, une application qui bug et un service client qui nous lâche des vus. Des virements en instantané pas possible avec les autres banques, les délais d’attente pour recevoir notre argent sont un peu long., prediction: 1.0
id: XPZ1gpABFSD1uIRsRNpT, text: Voilà après tant d’années avec hélios voilà comment ils nous remercient, j’attends toujours de recevoir mon virement mais rien il me renconte  que balader franchement cela fait déjà 2 mois j’attends c’est pas possible et là que je lis les commentaires  c’est abusé quoi , prediction: 1.0
id: XfZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Un grand MERCI à Hélène pour son accompagnement dans la construction de notre projet. Si vous avez besoin d’une personne très chaleureuse, professionnelle et toujours à l’écoute alors n’hésitez pas à vous tourner vers Hélène ! , prediction: 5.0
id: XvZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: J'ai eu affaire à Maxime Leroux pour mon prêt immobilier et mon assurance de prêt, il a su répondre rapidement à mes besoins. J'en suis plus que satisfait, je recommande vivement. Merci beaucoup à Maxime, prediction: 5.0
id: X_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Immo Prêt à Elbeuf (76), courtier à l'écoute, honnête qui explique parfaitement les démarches, les attentes. Qui accompagne et rassure tout au long du parcours. Ce qui était nécessaire pour mon premier investissement immo en étant seule. Merci pour leur professionnalisme. , prediction: 5.0
id: YPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Conseillé par Mr. Leroux, courtier avec une très bonne écoute et très réactif, nous avons fait confiance à Immoprêt pour notre première acquisition. Nous recommandons cette agence les yeux fermés !! 

, prediction: 5.0
id: YfZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: J'ai travaillé  avec restaurant et nettoyage  de bâtiments , prediction: 5.0
id: YvZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Bonjour trustpilot, prediction: 5.0
id: Y_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Conseillé par mon agent immobilier dans le cadre d'un achat je n'ai pas été déçu.
Mr GENTES a été très réactif et disponible pour m’ accompagner tout au long de mon achat immobilier. Un grand merci à lui de m’avoir permis de faciliter mes démarches pour l’achat de mon appartement., prediction: 5.0
id: ZPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Je recommande madame dewaele de l'agence de dunkerque, très à l'écoute., prediction: 5.0
id: ZfZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Un grand merci à Mme Dissaux sans qui notre projet n'aurait pas pu aboutir. Rapide, efficace, à l'écoute ! N'hésitez pas à faire appel à elle!, prediction: 5.0
id: ZvZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Rien à dire parfait, prediction: 5.0
id: Z_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Un grand merci à Hélène Vercknocke pour son professionnalisme, son écoute et ses conseils. Elle a su trouver la banque qui pourrait nous accompagner dans notre projet immobilier. Nous la recommandons à 200%., prediction: 5.0
id: aPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Dès le début de notre projet immobilier, Maxime Leroux a été à notre écoute et de très bon conseil.il suit ses dossiers sans être intrusif.Il a su nous proposer plusieurs solutions qui était bien mieux qu'en passant directement par les banques. Chez les courtiers, il y en a des bons et des mauvais...Maxime fait parti des très bons..., prediction: 5.0
id: afZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Un grand merci à Mr Leroux Maxime pour la réalisation de notre projet immobilier,il est très à l'écoute, professionnel et disponible., prediction: 5.0
id: avZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Très bonne découverte, prediction: 5.0
id: a_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Merci pour le service rendu vous êtes des professionnels, prediction: 5.0
id: bPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Agence très professionnelle qui suit correctement ses clients du début à la fin.
Nous sommes passé par un courtier pour l'achat de notre maison et tout a été trés fluide et clairs. Le dossier a été monté rapidement et tout nous a été expliqué à chaque étape, chaque point nous a été détaillé en temps réel , je recommande ;), prediction: 5.0
id: bfZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Je tien à remercier Madame Vercknocke d’avoir fait les démarches pour notre achat immobilier .
Très professionnel et à l’écoute .
Agence de La Bassée.
Monsieur et madame Danielczak, prediction: 5.0
id: bvZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Nous avons eu affaire à Hélène DISSAUX qui nous a accompagné du début à la fin pour l’achat de notre maison. Très disponible afin de répondre à nos questions, elle a géré notre dossier banque et notaire avec succès. Un grand merci car elle nous a plus que facilité les démarches pour l’achat de la maison., prediction: 5.0
id: b_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: De Madame VERCKNOCKE, Mr Maxime et tous les autres franchement vous êtes une équipe au service des autres rien que de beaux éloges.
Je serai encore plus heureux si votre service pouvait être exporté dans d'autres pays du monde ., prediction: 5.0
id: cPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Je tenais à remercier Monsieur Maxime leroux pour son excellent travail malgré une conjoncture pas évident et un âge avancé il a réussi à m’obtenir mon prêt. Encore merci, prediction: 5.0
id: cfZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Un grand grand merci à Madame VERCKNOCKE de l'agence immoprêt de La Bassée pour son professionnalisme, sa sympathie, sa réactivité pour les démarches lors de ce parcours du combattant pour ma toute première acquisition.
Je n'y serais jamais arrivé sans elle., prediction: 4.0
id: cvZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Très bien je suis satisfait, prediction: 5.0
id: c_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: superbe service, un grand merci à eux j'ai trouvé mon pret facilement, prediction: 5.0
id: dPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Excellent travail de la part de Maxime Leroux... 
Dans un contexte financier compliqué et un projet mal embarqué de la part de nos acquéreurs, il a su trouver les bons interlocuteurs et nous rassurer sur la faisabilité de notre projet. 
Disponibilité, réactivité et professionalisme de la part de l'équipe d'immopret. 
Je recommande vivement., prediction: 5.0
id: dfZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Super suivi ☺️
Merci pour votre bienveillance, votre attention et votre sympathie !!
Je recommande+++
Merci encore à Hélène 😁, prediction: 5.0
id: dvZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Une expérience inoubliable, Raphaël au top du top, à votre écoute disponible et très très très professionnel. Sans lui je ne serais pas propriétaire aujourd’hui. Un accompagnement jusqu’au bout sans aucune faille et toujours là pour vous rassurer. Un GRAND GRAND MERCI à toi Raphael. Vous avez un projet immo? un conseil n’hésitez surtout pas je vous le recommande par ces temps difficile il sera vous trouvez votre bonheur. Quand tu veux Raphael la porte t’es grande ouverte ! 🏠👍, prediction: 5.0
id: d_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Raphaël a récupéré notre dossier en cours de route car nous n'arrivions pas à obtenir notre crédit.
Il nous a accompagnés et n'a rien lâché jusqu'à l'obtention dudit crédit.
Il m'a sans cesse rassurée et a répondu à toutes mes demandes au fur et à mesure du processus.
Nous avons pu, grâce à lui, acheter la maison dont nous rêvions.
Je ne peux que le recommander et n'hésiterais pas à refaire appel à lui si besoin., prediction: 5.0
id: ePZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Pour notre projet, nous avons été suivi par Mme Dewaele de immoprêt Dunkerque .
Personne très conviviale et dynamique. 
Dossier bien préparé pour trouver la meilleur solution de financement. 
Si vous avez besoin de ses services, n'hésitez pas à la rencontrer., prediction: 5.0
id: efZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Je tiens à remercier Mde Hélène VERCKNOCKE de l'agence Immoprêt de La Bassée pour son efficacité, sa disponibilité , ses bons conseils ainsi que pour sa gentillesse.

Une excellente prestation qui a permis d'obtenir rapidement une offre de prêt à un taux intéressant pour le financement de mon projet.

Je recommande vivement, prediction: 5.0
id: evZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Merci à Hélène immopret la Bassée pour ses compétences, sa disponibilité, son sérieux et sa sympathie. Sans elle notre projet n'aurait pas abouti. Toujours à l'écoute, réactive dans les démarches. A su trouver la solution qui correspond au mieux à nos attentes., prediction: 5.0
id: e_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Très bonne expérience pour notre projet d'achat de maison
Notre courtière, Mme Dissaux Hélène est très à l'écoute, disponible et dotée d'un très bon relationnel
Très professionnelle, je la recommande fortement pour tous ceux et celles qui ont le même projet que nous.
Grâce à ses services, nous avons gagné beaucoup de temps et d'argent.
Encore un grand merci à elle !!, prediction: 5.0
id: fPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Excellent accueil et recherche de la résolution des problèmes pour l'octroi de notre prêt relais. Bravo à Hélène Dissaux pour sa ténacité et sa gentillesse. Merci beaucoup et nous ne manquerons pas vous recommander.  
          Christine et Gérard Courquin, prediction: 2.0
id: ffZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Mr Genin est une personne de confiance
Il a su régler ma problématique très rapidement
Je suis devenu propriétaire grâce à Immopret
Un grand merci, prediction: 5.0
id: fvZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: C'est la meilleure., prediction: 5.0
id: f_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Je remercie Julien pour sa rapidité et son professionnalisme ainsi que ça mise en confiance tout à était clair de la construction du projet juste à la vente . Je recommande, prediction: 5.0
id: gPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Merci à M.Genin Christophe
Rapidité, compétences, disponibilités et joie de vivre
Que vous faut il de plus pour un crédit, une demande, une question ?
Foncez chez Immopret.
Sophie Boutelier, prediction: 5.0
id: gfZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Courtier très à l'écoute et disponible pour toutes questions. Fait au mieux pour son client et très bonne rapidité. Obtention du prêt avec succès, prediction: 5.0
id: gvZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Grâce à M.BOTTALA de Immopret, j'ai pu croire en mon projet, et ne pas abandonner. Grâce à son professionnalisme, son lien avec les différents interlocuteurs, sa compétence, mon projet s'est réalisé, alors que j'étais prête à abandonner. J'ai obtenu un crédit grâce à ses services, et chaque étape du parcours etait expliquée très clairement , quand cela coinçait, quand cela allait fonctionner. Courtier compétent, rassurant et très disponible. Je recommande, prediction: 5.0
id: g_Z1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Très bonne expérience avec Immoprêt ! J'ai été guidé par Monsieur Lhuillier Frédérique qui à été d'une transparence rassurante, à l'écoute et agréable, il à su me mettre en confiance pour mon tout premier investissement et répondre à TOUTES mes questions, je le remercie infiniment.

Je recommande à 100%, prediction: 5.0
id: hPZ1gpABFSD1uIRsRNpp, text: Service rapide et efficace, prediction: 5.0
id: hfZ1gpABFSD1uIRsRNp3, text: Bonjour,

Nous apprécions beaucoup le professionnalisme, l'écoute, la réactivité et la disponibilité de notre conseiller, Mr Brouard. Il sait nous conseiller.
Cela fait plusieurs années que nous investissons chez France SCPI et nous sommes vraiment satisfaits. Merci, prediction: 5.0
id: hvZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Très bons conseils pour répartir judicieusement les scpi et éviter des doublons avec d'autres scpi existantes et expliquer pourquoi telle ou telle scpi à prendre ou à laisser
, prediction: 5.0
id: h_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Expérience professionnelle avec plusieurs rendez-vous pour prendre les besoins, présenter des offres puis assister dans la souscription , prediction: 5.0
id: iPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Je remercie Mattis pour son professionnalisme et sa disponibilité. Il a pris le temps de bien m'accompagner dans mon projet et de répondre à toutes mes questions pour ce premier investissement en SCPI. Je suis satisfaite de la prestation (et j'espère que ça durera !). Je recommande., prediction: 5.0
id: ifZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Le conseiller est à votre écoute,il vous explique clairement les choses et ne vous "pousse"pas à la consommation.Il vous guide et se montre patient (surtout lorsque l'on est novice dans ce domaine!)
Bref,c'est avec confiance et l'esprit éclairé que j'ai fait mes choix de scpi.
Je remercie monsieur Brouard pour sa gentillesse et sa compréhension., prediction: 4.0
id: ivZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Novice dans ce domaine d'investissement, France SCPI a su m'orienter judicieusement, par l'intermédiaire de madame Léna SEGOND, dans le choix de SCPI en fonction de mes attentes. La ponctualité dans les RDV téléphoniques malgré le décalage horaire avec la Nouvelle-Calédonie est très appréciable et démontre le sérieux de ma conseillère. Je vais poursuivre mes investissements. Le suivi programmé sur le long terme est important. Je recommande., prediction: 5.0
id: i_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Suivi personnalisé et adapté, prediction: 5.0
id: jPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: j'ai eu des échanges très constructifs. en effet je ne connaissais presque rien aux SCPI, et j'ai eu des échanges avec un conseiller très à l'écoute (M. Kerveno) qui a su bien me conseiller. Il a répondu à toutes mes questions et reste encore disponible si besoin. Nous avons eu 4 ou 5 RDV téléphoniques sur le mois d'avril 2024 à la suite de quoi j'ai pu acquérir des SCPI en toute confiance et sécurité. Il doit encore me recontacter pour le suivi. J'ai vraiment eu une très bonne expérience. Merci Beaucoup, prediction: 5.0
id: jfZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Les échanges téléphonique avec le conseiller (et aussi sa collègue par mail) sont super, tout le monde est très réactif et à l’écoute, les explications sont claires, le suivi des dossiers est très bon.
Comme il s'agit d'un investissement et donc d’un suivi à long terme, il faudra évaluer les résultats d’ici quelques années. Pour l’instant je suis très satisfaite du service de France SCPI., prediction: 5.0
id: jvZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: La conseillère est très sympathique et et explique très bien comment vont se dérouler l'achat des différentes SCPi. , prediction: 5.0
id: j_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: L'accompagnement était adapté à mes besoins et mes attentes. J'ai bien apprécié la session d'identification des besoins et les conseils personnalisés apportés par monsieur Martin Brouard.  La communication avec lui était très claire à l'oral et à l'écrit. 
Le site internet est facile à manipuler., prediction: 5.0
id: kPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Bonnes explications sur les SCPI pour faire son choix en fonction de son profil, sur les différentes SCPI., prediction: 5.0
id: kfZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Pour un premier investissement en SCPI, je me suis tournée vers France SCPI afin d'avoir accès à l'offre la plus large. Cela faisait longtemps que je souhaitais me tourner vers ce type d'investissement plus confidentiel. J'ai bénéficié des conseils éclairés et pertinents de Mme Lena Segond qui m'a proposé des SCPI variées et adaptées à mon budget et qui a répondu avec précision à toutes mes questions. Je la remercie vivement pour son écoute et je me réjouis de poursuivre mes investissements avec elle dans les prochaines années., prediction: 5.0
id: kvZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Rapports téléphoniques très agréables. Interlocutrice à l'écoute. Conseil avisé et respect de mon souhait. , prediction: 5.0
id: k_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Bien conseillé sur le choix des SCPI et suffisamment d'éléments communiqués pour faire les bons choix. Enfin plateforme France SCPI très bien conçue pour le suivi dans la durée., prediction: 5.0
id: lPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Differents conseils prodigués.
Chaque rendez vous a ete efficace, precis., prediction: 5.0
id: lfZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Un très bon contact avec Monsieur BROUARD qui a su me renseigner avec précisions sur les différentes SCPI.
Exactitude dans les rendez vous téléphoniques, c'est appréciable.
Beaucoup de cordialité dans les échanges. Je vais continuer à investir via le biais de FRANCE SCPI. Je recommande vivement.
, prediction: 5.0
id: lvZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Je suis vraiment satisfait de leur travail. Ils sont attentifs et prennent le temps de nous expliquer leur produit., prediction: 5.0
id: l_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Bon suivi des transactions passées
échange intéressant

merci,, prediction: 5.0
id: mPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Rien à corriger. Excellents accueil et explications de la part de M. Brouard, prediction: 5.0
id: mfZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Conseillère rapide et efficace m'ayant permis de souscrire à une SCPI le dernier jour de souscription. 
Le tout en ligne, en une matinée., prediction: 5.0
id: mvZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Le conseil est toujours judicieux.
Efficaces et toujours présents à ma demande.
Je recommande vivement, prediction: 5.0
id: m_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Fiabilité sérieux et pédagogie sont au rdv. Courtier adapté même à des investisseurs débutants. plusieurs rdv téléphoniques ont été nécessaires pour s'assurer de la bonne compréhension du produit et de la procédure jusqu'à la mise en place de celle-ci. Au final je suis très satisfaite de mon premier investissement en SCPI. Je conseille!, prediction: 5.0
id: nPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Réactivité à toute demande, compétence et pédagogie dans les conseils et informations, et amabilité dans le contact en prime., prediction: 5.0
id: nfZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Echanges constructifs et pro, prediction: 5.0
id: nvZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: La conseillère a su prendre en compte mes orientations et a proposé des SCPI qui me corresponde., prediction: 5.0
id: n_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Suite à une publicité à la télévision, j'ai tenté ma première expérience en SCPI avec France Scpi. Et je ne suis pas déçu : tout devient facile et clair. J'ai été bien orientée par ma conseillère avec qui j'ai eu plusieurs conversations avant de signer définitivement. Parfait., prediction: 5.0
id: oPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Démarches rapides et efficaces. Très bonne expérience avec l’expertise et les bons conseils de Mme Segond et toute l’équipe France Scpi, prediction: 5.0
id: ofZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Dans le cadre de mon projet d’investissement, j’ai contacté France SCPI. L’équipe est à l’écoute et prend en compte tous les besoins. 
Au top je recommande , prediction: 5.0
id: ovZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: J'ai connu la plateforme France SCPI grâce aux avis positifs .J'ai été contacté par une conseillère qui a su écouter mes attentes et besoins, et me conseiller . Je me suis sentie en confiance. Je remercie Madame Segond Lena pour son professionnalisme et sa bonne humeur, prediction: 5.0
id: o_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Bonne experience dans le choix de mon investissement
je voulais épargner dans scpi. France scpi recommanderavec des avis positif sur google m'a permis de trouver une scpi qui me correspondais, prediction: 5.0
id: pPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Échanges positifs, précis, transparents.
Très bonne réactivité.
, prediction: 5.0
id: pfZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Très bon contact avec une conseillère réactive et compétente qui a su répondre à mes attentes. Les investissements se sont déroulés de façon très fluide. Très bonne expérience., prediction: 5.0
id: pvZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Toutes les informations ont été donné pour bien réussir l'investissement. Super accompagnement. Répondent à toutes vos questions. Aucun point négatif à déplorer., prediction: 5.0
id: p_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: J'ai commencé à connaître France SCPI par son site sur lequel j'ai trouvé réponse à la plupart de mes questions et découvert quelques "nouveautés" comme le feed back après souscription à une SCPI.
Mon choix arrêté, je me suis adressé à France SCPI plutôt que directement aux sociétés pour bénéficier de conseils indépendants des sociétés.
L'accueil téléphonique par M. BROUARD a été très cordial et les démarches se sont enchaînées ensuite rapidement  pour la souscription à deux SCPI., prediction: 5.0
id: qPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Très bon conseil et bonne suivie de dossier de la part du conseiller Martin B., prediction: 5.0
id: qfZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: J' ai contacté France SCPI afin d'obtenir des informations. J'ai bénéficié d'une tres bonne écoute de mon projet. Les informations qui m'ont été fourni ensuite étaient tres completes et m'ont bien mis en confiance . 3 rendez vous ont été nécessaires afin de concrétiser le projet, je trouve cela tres bien, cela permet de réfléchir au projet et permet de poser d'éventuelles questions !  Pour conclure je suis tres satisfait du conseillé qui m'a bien mis en confiance et qui m'a proposé un projet personnalisé ., prediction: 5.0
id: qvZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Très bon contact avec Mr Brouard qui a su écouter mes attentes et besoins, et me conseiller avec patience, bienveillance et efficacité. Je me suis sentie rapidement en confiance. Je recommande cet accompagnement très professionnel et cette personne également très aimable et accessible., prediction: 5.0
id: q_Z1gpABFSD1uIRsRNp4, text: J'ai eu recours à France SCPI pour la 2e fois. J'ai eu à faire à Mme Segond qui a été très aimable et très professionnelle, et s'est occupée de tout pour la revente et l'achat de nouvelles SCPI., prediction: 5.0
id: rPZ1gpABFSD1uIRsRNp4, text: Sur les débuts, les 1ers échanges avec le conseiller sont top, l'onboarding a été très fluide.
Comme il s'agit d'un travail à long terme, il restera a évaluer les actifs et la liquidité des investissements dans plusieurs années, prediction: 5.0
id: rfZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Grâce à Cofodis j,ai réellement reçu mon prêt après plusieurs tentatives. Je voulais justement 27000 euro pour l,achat de mon appaterment que j,ai finalement inauguré après juste 2mois de refection . j,ai vraiment été satisfait par l,acceuil est la prestation bien que j,avais de doute j,ai osé et maintenant je ne peux que vpus conseiller si vous habites une ville en France 
Merci cordialement 
brucebauvais    Gmail , prediction: 2.0
id: rvZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: cofidis m a sortie la tete de l eau avec l acceptation de mon pret de 6000 euros, prediction: 5.0
id: r_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Un peu compliqué pour une demande de financement de 8.000 EUR.
Appel, rappel, demande de documents a n'en plus finir.
Jamais le même interlocuteur.
Bref un peu compliqué., prediction: 3.0
id: sPZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Organisme efficace., prediction: 5.0
id: sfZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Très bon contact avec les conseiller, prediction: 5.0
id: svZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Personnel à l écoute résolution du problème merci, prediction: 5.0
id: s_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Très bonne relation client. Suivi du début a la conclusion du prêt; Délais respectés pour le versement des fonds. Réception des documents virtuels et papier par courrier. On se sent respecté., prediction: 5.0
id: tPZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Conseillers à l'écoute et disponible, prediction: 5.0
id: tfZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Rapide efficace et sans prise de tête, prediction: 5.0
id: tvZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Très satisfaite pour la simplicité et la rapidité, prediction: 5.0
id: t_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: COFIDIS toujours à l écoute. Excellent organisme de credit, prediction: 5.0
id: uPZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Personne vraiment bien, prediction: 5.0
id: ufZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Le personnel est très sympathique attentionné et efficace !
Je suis ravie, prediction: 5.0
id: uvZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: un dossier simple à remplir, une réponse rapide
c'est clair et précis, prediction: 5.0
id: u_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Service efficace, rapide et sans ambiguïté., prediction: 5.0
id: vPZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Très bien ! Je suis satisfait la preuve ça fait plus de vingt que je suis chez vous ! J’espère travailler ensemble là j’ai un ou deux crédits je voudrais que vous me reprenez ! J’ai jamais eu d’impayés mais aujourd’hui vu le contexte difficile si on peut nous un petit coup de pouce ! Merci à vous frisch pascal, prediction: 4.0
id: vfZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: experience  , rapide , efficacté, prediction: 5.0
id: vvZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Très réactif et très rapide., prediction: 5.0
id: v_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Excellent crédit, prediction: 5.0
id: wPZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Site claire, son utilisation est facile, envoie des justificatifs facile. Réponse rapide. Je recommande, prediction: 5.0
id: wfZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Excellente très rapide, prediction: 5.0
id: wvZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Très rapide, et très bonne communication via téléphone et réseaux sociaux., prediction: 5.0
id: w_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: processus simple et rapide, prediction: 5.0
id: xPZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Je suis satisfait du service., prediction: 5.0
id: xfZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: relations clients trés bonnes et surtout rapides
trés claires et agreables je ne suis pas decue et ne regrette pas, prediction: 5.0
id: xvZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Etude du Dossier  rapide et reponse egalement, prediction: 5.0
id: x_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Super expérience, prediction: 5.0
id: yPZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: envoi des documents et signature   par voie électronique
rapidité du traitement du dossier, prediction: 5.0
id: yfZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: A  notre écoute parfa, prediction: 5.0
id: yvZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: rachat de credit                                                                                tres bien tres satisfaite par les propositions personne expliquant bien pour tous et tres comprehensible au telephone je donne la meilleur note et encore merci pour tous., prediction: 2.0
id: y_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Ma demande de credit etait etudier rapidement suivi d'une reponse positive., prediction: 5.0
id: zPZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Bonjour !
Je suis très satisfait de ma demande de crédit renouvelable à hauteur de 1500 euros que j'ai obtenu rapidement et virer sur mon compte bancaire du crédit mutuel à narbonne bonne source. Bien reçu également la carte visa avec le code, au courrier.
Seul bémol ! J'aurais dû demander 500euros de plus qui m'aurait bien aidé mais tant pis ! C'est fait ? Cordialement à vous.
Mr Jacky Gouraud., prediction: 5.0
id: zfZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Une bonne écoute pour prendre en compte mes besoins. Merci, prediction: 5.0
id: zvZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Très satisfait, prediction: 5.0
id: z_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Personnel accueillant,  à l écoute et conseillant... avis favorable pour une demande de financement,  merci., prediction: 5.0
id: 0PZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Organisme à l’écoute et rapide, prediction: 5.0
id: 0fZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Rapidité, amabilité, des personnes à votre disposition et écoute., prediction: 5.0
id: 0vZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Service très réactif et disponible., prediction: 5.0
id: 0_Z1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Très satisfait, prediction: 5.0
id: 1PZ1gpABFSD1uIRsRNqQ, text: Rapide discret, prediction: 5.0
id: 1fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Très satisfait , prediction: 5.0
id: 1vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Cela reste une banque intéressante , prediction: 5.0
id: 1_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Expérience excellente avec boursobank 
Je m en sers de deuxième compte 
Ouverture de compte facile et rapide 
Carte gratuite 
Gestion de compte gratuite 
Prime de 150e directement crédité sur le compte jusqu'au 9 novembre 2023 sinon 130e 
Profitez en avec le code PELE2926 
Je recommande, prediction: 2.0
id: 2PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Un comparateur clair et précis que j'utilise autant pour me tenir au courant des offres que des informations sur ce qui se passe dans le domaine de la finance. Merci pour votre travail., prediction: 5.0
id: 2fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Bonjour Monsieur Madame je voudrais ouvrir un compte en banque en ligne le problème c'est que je n'ai pas tous les papiers j'ai une curatelle renforcée elle va être levée bientôt il faut juste me faire confiance accepter l'ouverture du compte en sachant que je n'ai pas de pièce d'identité j'ai que la photocopie avec ce morceau pouvez-vous accepter la photocopie pour ouvrir le compte assez rapide et le transférer à la Caisse d'Épargne Rhône-Alpes dans mon compte à moi sur ma carte de paiement que je puisse accéder à l'argent très vite j'ai un compte oui à la Caisse d'épargne région Rhône-Alpes à Lyon si on peut mourir un compte c'est de Bourg-en-Bresse centre-ville à côté du centre-ville carrément au centre vers où je me situe carré emio cette banque je veux un compte ouvert à mon nom que j'ai une pièce d'identité ou pas que tu puisses accéder à une ouverture dans le compte en banque verser beaucoup d'argent et le maximum que vous pouvez verser vous me le versez vous m'expliquer combien je peux avoir le maximum possible si on peut 700000 € ou 800000 € en plus de mon compte ou alors beaucoup plus ça serait cool j'ai une personne à aider la femme que j'aime elle est serveuse dans un bar elle a besoin de mon aide en tout cas moi j'ai besoin de son aide tous les deux on a besoin de beaucoup d'argent pour vivre heureux que je puisse avoir la carte pourquoi pas ouvre un compte à elle-même à mon compte avec une carte à son nom avec mon compte mon argent c'est pour ça que je demande plus de 800000 € AXA mon nom même 800000 €, ça me suffit et qu'on puisse avoir chacun notre carte accès libre à notre argent car tu es libre qu'on puisse vivre heureux à ce quelque chose de bien pourquoi pas partir de Bourg-en-Bresse je suis personne handicapé malade du cœur cardiaque elle ne le sait pas je vais bientôt mourir oui elle n'est pas au courant avant que je pars au Paradis j'ai besoin d'aider la personne que j'aime lui montrer ce que je suis la personne qu'elle a aimé qu'elle a cru en lui qu'elle est au courant ou pas de la maladie je veux qu'on m'aide assez vite qu'on puisse moins qu'on s'en faire aucun de certains car je n'ai aucun papier ni le RIB ni le numéro compte je veux qu'on puisse moi quand on mange soit appeler la banque région Rhône-Alpes et se maître en lien Avec eux pour avoir tout les doccier très vite que dans la semaine mon compte soit ouvert très vite moins de 3 où 4 jour faire vite merci beaucoup, prediction: 1.0
id: 2vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Comparatif des banques en ligne clair, complet et concis. En comparant les prix sur le site web, j'ai pu choisir la meilleure banque après un temps de réflexion. Les articles sont précis et succincts et permettent d'obtenir des avis éclairés sur les produits et services proposés par les banques., prediction: 5.0
id: 2_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Super travail d’investigation pour fournir les meilleures infos sur les banques en ligne mais aussi tout ce qui gravite autour. Ça change des articles d’actus sans intérêt qui polluent internet pour faire plaisir à google ! Merci à l’équipe, du beau boulot 😊, prediction: 4.0
id: 3PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Bon banque serviab, prediction: 5.0
id: 3fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: J'ai ouvert un compte bancaire en ligne Chez Monese Bank. Depuis le Mois Novembre 2020,ils ont Bloqué mon Application et désactivé ma carte bancaire sans Explication Aucune. J'ai envoyé plus de 20 Mails pour trouver une solution sans jamais y parvenir. J'ai finalement décidé de clôturé le compte tout en demandant la Restitution de mon solde Qui s'élève à 1450€. J'AI TOUJOURS RIEN REÇU et pire, ils répondent plus à mes mails. Je demande pas autre chose Que la clôture du compte et la Restitution de ce Qui me revient de droit, c'est à dire mes 1450€. Je trouve cette attitude pas du tout professionnel. Et c'est vraiment dommage. Je rappelle Que cette histoire date depuis Novembre 2020.

Mon Application sur mon smartphone a été bloqué par leur soins et ils ont aussi désactivé ma carte bancaire depuis Novembre 2020, prediction: 1.0
id: 3vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Très bon site ! Propre ludique et rapide !, prediction: 5.0
id: 3_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: super site, cest d'ailleurs sur ce siteque.j ai opté pour monese bank ！！！
Ouvrez un compte mobile Monese et recevez jusqu'à 20 € gratuitement (en fonction de votre devise). Utilisez simplement mon code d'invitation... GREGO827 Téléchargez l'app Monese, prediction: 5.0
id: 4PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Super service en ligne, c'est simple à utiliser, je recommande vivement, prediction: 5.0
id: 4fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Bon site comparatifs, bonne présentation et clair ., prediction: 5.0
id: 4vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Super comparatif, j’ai enfin pu faire mon choix en connaissance de cause., prediction: 5.0
id: 4_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Très bon site, j'aime le visitée pour faire mon choix en toute sécurité, un travail très professionnelle. Bravo., prediction: 5.0
id: 5PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: très bonne application, très complète, prediction: 5.0
id: 5fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Service impeccable, je recommande, prediction: 5.0
id: 5vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: excellent comparateur de banque en ligne,je le recommande vivement, prediction: 5.0
id: 5_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: J’ai essayé plusieurs banques en ligne et il me semble que finalement je suis tombé sur la bonne! Excellent travail, prediction: 5.0
id: 6PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Un contenu simple et ludique qui m’a apporté toutes les réponses à mes questions., prediction: 5.0
id: 6fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Un site clair & simple d'utilisation. M'a fait économiser de l'argent sur les frais bancaires., prediction: 5.0
id: 6vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Utile et rapide, prediction: 5.0
id: 6_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Merci pour ce contenu de qualité. Ensemble  plutôt bien!, prediction: 4.0
id: 7PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Comparatif des banques en ligne simple et intuitif pour bien choisir sa banque., prediction: 5.0
id: 7fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Bravo pour votre travail d'investigation ! grâce à vous je vois plus clair sur le marché émergent de la banque en ligne :), prediction: 5.0
id: 7vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: De très bons conseils, notamment pour les personnes voulant voyager !, prediction: 5.0
id: 7_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: J'ai mis du temps à me décider pour choisir parmi toutes ces offres bancaires en ligne, les sites ne sont pas très clairs, mais grâce à celui ci, j'ai réussi à me décider enfin. Super tableau comparateur !, prediction: 5.0
id: 8PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Excellent 👌 Excellent service et prestation. A essayer., prediction: 5.0
id: 8fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Très bon site !! Merci, prediction: 5.0
id: 8vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Claire et simple, prediction: 5.0
id: 8_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Merci pour votre travail d'investigation et vos tableaux comparatifs qui m'ont permis de bien choisir ma banque en ligne!, prediction: 5.0
id: 9PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Super , très utile 👍!, prediction: 5.0
id: 9fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Site à la fois pratique et complet, on y trouve toutes les informations essentielles, prediction: 5.0
id: 9vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Merci pour vos conseils qui m'ont bien eclairés pour choisir mon compte, prediction: 5.0
id: 9_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Excellent comparateur avec des informations claires et un service de qualité !, prediction: 5.0
id: -PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Excellent comparateur de banque en ligne bourré de contenus pédagogiques pour répondre à toutes vos questions., prediction: 5.0
id: -fZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Comparateur et guide en matière de banque d'une qualité remarquable sur tous les plans. Je recommande vivement son utilisation à tout un chacun., prediction: 5.0
id: -vZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Très bon site, je recommande !, prediction: 5.0
id: -_Z1gpABFSD1uIRsRNqe, text: C’est important d’avoir des renseignements clairs et précis dans le domaine si compliqué que les banques en ligne! Merci Adrien pour ton aide!, prediction: 5.0
id: _PZ1gpABFSD1uIRsRNqe, text: Site top, je recommande !, prediction: 5.0
id: _fZ1gpABFSD1uIRsRNqx, text: Bonjour ceci est un avis pour dissuader les futurs personnes qui souhaitent souscrire à green got en effet leur procédé frise la filouterie 
Vous faites les démarches pour ouvrir un compte et il vous faut valider votre compte par un dépôt que vous devez faire de 30 € après sans aucune raison il vous disent ah ben on peut pas vous ouvrir le compte mais pendant ce temps-là les 30 €, ils vont les garder et il les garde combien de temps ? 10 jours !!!!!!! C'est carrément se moquer des gens on bloque pas de l'argent quand on refuse une ouverture de compte  ils sont censés rembourser de suite pourquoi il nous faut attendre 10 jours pour rembourser quelque chose  qu'on a donné  en leur faisant confiance ? C'est ce qu'on appelle travailler avec l'argent des autres on ne se préoccupant aucunement de la vie du principal intéressé 
À mon sens ce sont des manœuvres extrêmement douteuses 
Quand on se prétend une banque soi-disant éco-responsable responsable de quoi ???? D'imposer des contraintes aux personnes ????
C'est un discours mensonger car on se doit d'être en phase avec ce que l'on prétend et là c'est visiblement pas du tout le cas
À éviter soigneusement, prediction: 1.0
id: _vZ1gpABFSD1uIRsRNqx, text: Je suis du début de l'aventure Green Got😁le service client toujours très réactif et au top👍
J'ai voyagé à l'étranger et la carte Green Got a très bien fonctionné 👍merci , prediction: 5.0
id: __Z1gpABFSD1uIRsRNqx, text: Meilleure banque de France.
Bravo pour ce que vous faites et la qualité de votre offre et suivi, prediction: 5.0
id: APZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Super expérience ! C’est une banque jeune ou différente qui permet de changer beaucoup de choses et j’adore ça. Même si il manque parfois certains trucs d’une banque classique qui vont être ajouté, l’expérience est superbe et le service client et réactif !!! 😁, prediction: 5.0
id: AfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Je suis plus qu’heureuse d’avoir enfin une banque verte ! 
L’équipe est top et hyper réactive 👍🏼, prediction: 5.0
id: AvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Green-got est une banque très fiable. C’est ma première banque et j’aime beaucoup la bienveillance des personnes qui y travaillent. Je trouve l’application très intuitive, je m’y retrouve facilement et c’est un bonheur au quotidien. Je suis fière que Green-got soit ma banque ! , prediction: 5.0
id: A_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text: Green-got, une banque éco-responsable que je recommande plus que tout autre, votre argent finance enfin des causes qui vous sont chers !
Une équipe au top qui se donnera aussi à fond pour ses clients !
C’est un véritable plaisir de faire partie de leur aventure 🦊 , prediction: 5.0
id: BPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Je viens de créer mon compte chez Green-Got et je le recommande à 100%! Le service est au top du top ! Un projet incroyable de couper les vannes financières aux énergies fossiles et ré-orienter tout cet argent vers les industries de demain et la transition écologique dans le monde. Faisons avancer le monde ensemble ! , prediction: 5.0
id: BfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Super banque avec de très bonnes valeurs. Support extrêmement réactif et humain ! 
Quelques fonctionnalités manquantes mais une roadmap est en place. Donc on soutient et on attend. , prediction: 5.0
id: BvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: J’adore ma banque ! Leur réactivité quand je pose une question est dingue. Pour tout ceux qui hésite encore il n’y a pas d’hésitation à avoir. Et j’adore leur projet. Ps : ça fait 1 an que j’ai ouvert mon compte courant., prediction: 5.0
id: B_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text: Très satisfaite de faire confiance à Green Got, une banque engagée pour notre avenir, proposant une application simple et pratique à utiliser et un service client chaleureux et hyper réactif !, prediction: 5.0
id: CPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: J’ai rejoins Green-Got il y’a plus d’un an et je suis entièrement satisfait. J’ai voyagé plusieurs mois en Asie avec ma CB sans aucun problèmes de paiement. Un service client à l’écoute et une communication qui me fait du bien !, prediction: 5.0
id: CfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Très belle entreprise, qui nous permets de suivre l’impact de nos transactions. Le service client est ultra réactif (ça fait plaisir). Deux ans que j’ai rejoint Green-Got AUCUN REGRET !, prediction: 5.0
id: CvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: J'ai ouvert mon compte il y a peu mais je suis pour le moment très contente des services proposés, des taux pratiqués et du service client de Greengot
Enfin une banque tournée vers le futur et l'écologie ça fait du bien, prediction: 4.0
id: C_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text: Une équipe au top pour faire bouger les choses dans le milieu de la finance.

On attend avec impatience les prochaines évolutions / nouveautés., prediction: 5.0
id: DPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Application hyper intuitive, esthétique et sans beug (pour l'utiliser depuis plus d'un mois) !, prediction: 4.0
id: DfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Ne pas laisser son argent dans une banque qui finance les énergies fossiles, savoir qu'on soutient des projets bénéfiques pour l'environnement à chaque paiement par carte, pas besoin pour moi d'autres raisons d'aller chez Green Got !
Par ailleurs l'ouverture de compte est très simple et rapide, et pareil pour l'assurance-vie., prediction: 5.0
id: DvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Offre bancaire assez complète pour une banque nouvelle, bien suffisante pour un compte courant quotidien. Et sans financement de l'industrie fossile !, prediction: 5.0
id: D_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text: Une banque innovante et à l’écoute. Toute l’équipe est présente pour vous avant même que vous ne soyez client, ils répondent aux questions avec bienveillance et une rapidité notable ! Je recommande ! , prediction: 5.0
id: EPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: La meilleure banque et le meilleur service client de ma vie!! Pratique, pas cher et iels répondent ultra vite aux questions et arrangent les choses en 2-2, prediction: 5.0
id: EfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Super expérience, appli facile d’utilisation et très bonne communication, directe et claire de la part des dirigeants, superbe initiative dans un milieu bancaire malheureusement sclérosé., prediction: 5.0
id: EvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: SAV rapide et efficace, banque verte transparente et application très facile d'utilisation avec beaucoup de points positifs: blocage de carte en 1 click si on l'a perdue, suivi des dépenses et du carbone engendré...
Je recommande très vivement !

+: j'ai l'assurance-vie et tout est très facile à faire., prediction: 5.0
id: E_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text: Une banque qui colle enfin à mes valeurs ! Je pensais pas en trouver une un jour...
Je suis encore malheureusement dépendante de la banque où je suis depuis toujours car il y a des services qui sont encore en cours de développement encore chez Green Got (prêt, dépôt de chèque espèce, chèque de banque...)
Mais j'envoie plein de force et d'espoir pour l'avenir de cette banque.
Dans 2 ou 3 ans j'aimerais acheter une maison et faire un crédit et je ne veux le faire qu'avec GG <3, prediction: 5.0
id: FPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: !!!Attention Grosse arnaque !!!
Je ne poste jamais d’avis mais là je vous met en garde . Très très déçu ouverture d’un compte pro en 5mn ont vous laisse faire gentiment, mais des la première facture client reçu ont bloque votre compte et ont vous demande des tonnes de justificatif compte sur votre société sur la provenance des fonds , la destination et même en les fournissant c’est toujours bloquer alors que pour m’a part ce sont des clients avec lequel je travail depuis plusieurs années difficiles d’être plus transparent .
Il ce dédouane immédiatement en vous disant que ce n’est pas eu mais crédit mutuel qui gère , quand j’achète une pomme dans une grande surface et qu’elle est pourrie ils me remboursent…Green-Got vous renvoie chez le producteur ce plaindre et pour eu la pomme pourri c’est vous .
Et bien sûr pas de téléphone … plus de 5000e envolées ,sûrement qu’ils sont partis planter des arbres avec .
Bref j’ai 62ans et je croyez placer mon argent tout en donnant une chance à des jeunes acteurs militants pour l’écologie pour au final me faire arnaquer ,grosse perte de temp et d’argent énormément de personnes se retrouvent dans la même situation que moi je suis entrain de regrouper du monde pour une action en justice . , prediction: 1.0
id: FfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: je viens d'ouvrir mon compte chez green-got et jusqu'à présent ça se passe nickel ! , prediction: 5.0
id: FvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Enfin une banque qui va à l'essentiel et qui permet de placer son argent de manière responsable. Merci :), prediction: 5.0
id: F_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text:  Super banque avec des personnes motivées et des valeurs comme on aime. Très fière de faire partie de leur aventure. , prediction: 5.0
id: GPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Super communication, très rapide dans le chat. Et surtout transparence sur ce que l'on consomme !, prediction: 5.0
id: GfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Super banque ! Les conseillers sont disponibles et leur offre me satisfait. Savoir que mon argent travaille pour des causes justes et nécessaires me ravit, je dors l'esprit tranquille !, prediction: 5.0
id: GvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Un nom proche d’une banque d’une saga connue, ça fait rire et réagir les copains! Puis quand on leur explique que c’est une banque qui ne finance pas les puits de pétrole, ils demandent comment venir! Hyper simple d’y passer ! ( et ils sont super sympa en plus), prediction: 5.0
id: G_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text: Service client agréable, qui répond très rapidement et est utile. Banque indispensable vu l'état de la planète. , prediction: 5.0
id: HPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Enfin une banque qui finance des projets qui résonnent en moi. Je sais à quoi sert mon argent. De plus l’application est claire et pratique à utiliser. 
De plus c’est une banque qui évolue pour plus de service et de praticité pour nous.
Merci Green got , prediction: 4.0
id: HfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: - J’ai Green-Got depuis le début, j’adore vraiment vraiment cette banque. Il y a de nouvelles fonctionnalités tous les mois, qui concurrence les plus grandes banques qui existent. L’assurance vie et la transparence de l’info où vont nos sous-sous est parfaite ! Merci 
, prediction: 5.0
id: HvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Simple, facile d'utilisation, réactif et le sentiment de faire une bonne action à chaque règlement, prediction: 5.0
id: H_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text: Very good team and product !, prediction: 5.0
id: IPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Quand j'ai cherché une banque en accord avec mes engagements, Green Got se lançait et cochait toutes les cases. Depuis l'aventure continue... et j'en suis toujours très content !, prediction: 5.0
id: IfZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Green-got est une banque qui fait du bien à l’environnement donc c’est déjà une super raison de les rejoindre ! Mais en plus leurs conseillers sont très réactifs et l’application est parfaitement ergonomique !, prediction: 5.0
id: IvZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: J'ai eu une réponse rapide, je me suis sentie écouté et ma demande a été prise en compte avec sérieux.
Les échanges sont simples et clairs., prediction: 5.0
id: I_Z1gpABFSD1uIRsRNux, text: J'ai toujours un bon service client. Tout est ok, jamais de mauvaise nouvelle. Application ultra fluide et employés au top !!!! Hate d avoir le compte commun ., prediction: 5.0
id: JPZ1gpABFSD1uIRsRNux, text: Une super banque qui répond enfin à mes convictions environnementales! L'interface de l'appli est très bien faite est fluide. J'ai hâte de voir les améliorations à venir 😀, prediction: 4.0
id: JfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: je suis très satisfaite :
accueil chaleureux 
explications compréhensibles
délais rapides au traitement du dossier, prediction: 5.0
id: JvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Agence de Rouen. Axelle Lecomte.
Très contente d'avoir eu affaire à Mme Lecomte. Personne très professionnelle et gentille. Vous accompagne de bout en bout du dossier. Elle vous rassure sur vos hesitations. L'agence de Rouen est au top !!!, prediction: 5.0
id: J_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Rien à redire ,accueil parfait .
        J'aurais seulement souhaité qu'on me
        fournisse un historique des opérations
        enregistrées ., prediction: 2.0
id: KPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Notre dossier a été traité avec sérieux et professionnalisme.
Nous sommes entièrement satisfaits des services de BC Finances., prediction: 5.0
id: KfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Très bon accueil très professionnel je recommande vivement, prediction: 5.0
id: KvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Personnes très compétentes
Dossier traité très rapidement
Merci nous sommes très soulagés, prediction: 5.0
id: K_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: nous sommes très satisfait de l'équipe bc Finance des personnes très compétentes et à l'écoute de leurs clients. Nous remercions Madame Laetia FORTUN pour sa grande compétence. encore une foie MERCI à toute l'équipe, prediction: 5.0
id: LPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Mon contact Monsieur FOURNIER a été très efficace dans le traitement de mon dossier et de très bon conseil., prediction: 5.0
id: LfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: mon conseiller a toujours été a mon écoute et m a apporter son aide a chaque fois que j en avais besoin 
Vraiment ravie d avoir pu connaitre votre enseigne BCFINANCE, prediction: 5.0
id: LvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Très bon suivi, explications claires, conseillée à l'écoute. 
Encore merci pour votre professionnalisme., prediction: 5.0
id: L_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Très bien passé , notre conseillé sur place, très proche de ces client, en un mot je recommande , si je devait recommencer je prendrais BC Finances., prediction: 5.0
id: MPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Je ne peux que  poster un retour très positif envers Raphael Oria.
C'est une personne géniale, très compétente  à l'écoute de nos soucis, qui trouve toujours la  solution.
Grâce à son efficacité, mon dossier a été traité en très peu de temps. 
Je recommande Raphael sans aucune hésitation., prediction: 5.0
id: MfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: ils sont trés professionnels et à l écoute des clients, avec beaucoup de courtoisie
dossier bien traite je rcommande bc finance et remercie tout particulierement Monsieur FOURNIERde l agence de Marseille, prediction: 4.0
id: MvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: trés bien personnel tres competent, prediction: 5.0
id: M_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: excellent travail de Mlle Annabelle WEPSIEC (31130 BALMA GRAMONT).
Cette Demoiselle est très PRO tout en étant très Humaine. La sociéte BC Finance tient la un élément de grande valeur, prediction: 4.0
id: NPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Interlocuteur ultra compétant, à l'écoute, sympathique, dynamique et toujours disponible. Solutions rapides et adaptées aux problèmes soulevés., prediction: 5.0
id: NfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Des conseillères à l'écoute, présentes et réactives, une personne qui gère le dossier, mais une équipe derrière qui soutien et remplace en cas de congé ou de réunion.
Je recommande vivement.
merci en particulier à Carine et Elodie qui ont par leur rapidité et réactivité su épauler conseiller et répondre à toutes les attentes et questions, prediction: 5.0
id: NvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Efficacité, rapidité, prediction: 5.0
id: N_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: franchement une equipe formidable surtout celle de metz .
merci a vous
 du debut a la fin .elle nous a soutenue et guider .
a recommander vivement, prediction: 5.0
id: OPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: La personne chargée de mon dossier Me PAULUCH à METZ, géniale.
Toujours disponible, à l'écoute , ses explications m'ont rassurées dés le départ.

Je reccomande.

Merci, prediction: 5.0
id: OfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Bonne écoute et bon suivie dû dossier, prediction: 5.0
id: OvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Rien a dire de plus. Demande et suivi parfaitement assurés.Merci, prediction: 4.0
id: O_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Personne très attentive et très réactive.vraiment pas déçu on as pu s offrir un véhicule qu'on voulait depuis longtemps.vraiment très content.merci, prediction: 5.0
id: PPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Très bien mais les frais un peu élevé...., prediction: 4.0
id: PfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Nous avons eu un accompagnement ainsi que des échanges réguliers sur notre dossier. Notre conseiller M.Fournier sur Marseille a été très professionnel et assez reactif. Notre dossier est en cours de finalisation. Je recommande BC finances, prediction: 4.0
id: PvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Très compétent compétitif  je suis très contente d avoir  racheter mes crédits avec bc finance, prediction: 5.0
id: P_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Merci a Laetitia Fortun pour sa gentillesse et son accompagnement délicat durant cette demande. Bravo!, prediction: 5.0
id: QPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Nous avons été très contents des conseils donnés par la personne qui s'est occupée de nous, et par son professionnalisme., prediction: 5.0
id: QfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Très à l'écoute, et très bon contact avec Le conseiller qui a  fait le maximum pour traiter et valider notre dossier rapidement auprès des organismes prêteurs., prediction: 5.0
id: QvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Excellent contact, suivi sérieux, explications limpides. Efficacité et professionnalisme de mon conseiller,  dossier monté rapidement et sans stress., prediction: 5.0
id: Q_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Comprehension de mon probléme dans les demandes de renseignements; courtoisie et empathie dans les rapports; façon intelligente de susciter des précisions, tout a été fait avec rigueur mais bonne humeur; je crois que la personnalité et l'efficience de celle qui m'a cornaquée sur mon dossier, Marie-Pierre Roussel, est pour beaucoup dans la satisfaction totale que j'exprime ici pour l'intervention de BC Finance.... Je n'en dirai pas autant de la société d'assurance associée Metcalf qui, elle, ne mérite pas les  étoiles que j'attribue avec plaisir et reconnaissance à BC Finance !!!, prediction: 5.0
id: RPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Un grand merci à l'équipe de Rouen surtout à Mme Lecomte Axelle qui a traité mon dossier avec rapidité une conseillère à l'écoute et très professionnelle et sympathique je la recommande, prediction: 5.0
id: RfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Nous avions réellement besoin d'un regroupement de crédits.
Nous avons fait appel à BC FINANCE. Notre interlocutrice a été très présente et tout c'est bien passé, le regroupement a été rapide, avec un peu de trésorerie et surtout un bon taux. 
Le seul bémol est que nous n'avons pas été avertis en amont de nos démarches des honoraires de transaction du courtier. Nous les avons découverts à la signature du prêt avec l'organisme financier., prediction: 4.0
id: RvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Avec mon contact M VERNAY tout s'est superbement bien passé, il a su écouter prendre du temps sur notre demande et surtout se "battre" car notre dossier n'était pas simple.
Je recommande vivement BC Finances qui sont très compétent dans leur domaine, prediction: 5.0
id: R_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Établissement sérieux et efficace, Mr Gladys a été très à l'écoute ; nous avons échangé régulièrement sur l'avancement du dossier. Des solutions adaptées m'ont étés proposés afin de faire le bon choix. Je conseil vivement !, prediction: 5.0
id: SPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Dans l'ensemble je suis satisfait mais ça été assez long, prediction: 4.0
id: SfZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Un grand merci et bravo à l'équipe de Besançon pour la rapidité du traitement de mon dossier.
Je garde les coordonnées de la personne qui a traité mon dossier de manière à la recommander., prediction: 5.0
id: SvZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Un grand merci à l'équipe de Besançon pour le professionnalisme sur l'étude de mon dossier. Ce site est à recommander...., prediction: 5.0
id: S_Z1gpABFSD1uIRsRNvH, text: À l écoute et rapidité., prediction: 5.0
id: TPZ1gpABFSD1uIRsRNvH, text: Rapide et à l'ecoute, prediction: 5.0
id: TfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: je peux savoir pourquoi seuls les numeros de telephone non-français et  belges ne sont pas acceptés?? ça reflete juste la mentalité des français qui est basé sur l'egoisme et vraimant ça casse les reins. (je n'ai rien contre la france je suis la ligue 1), prediction: 1.0
id: TvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Bien super expérience, prediction: 5.0
id: T_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J’aime bc vybe mais c triste que ca va disparaitre ( vas devenir en commun avec Kard ) si nn c trop bien, prediction: 4.0
id: UPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J'ai 17 ans et cela fait maintenant 
1 an que j'utilise Vybe et c'est vraiment super, la communication est axée sur les jeunes, c'est gratuit et mes parents peuvent toujours contrôler mes paiements et n'ont jamais eu aucun problème avec cela . Alors si vous hésitez encore, je vous le dis, Vybe est le meilleure compte bancaire à ouvrir pour les mineurs !, prediction: 5.0
id: UfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J'ai eu un souci avec l'application qui ne reconnaissait pas le numéro rattaché au compte de mon fils. Nous avons communiqué durant la journée du jeudi 16/06/22, après avoir envoyé un message le mercredi vers 22h. L'affaire fut réglée le jeudi. C'était rapide dans ce contexte puisqu'ils ont réinitialisé les données sur leur terminal mais nous n'avions pas donné le bon numéro, une fois fait, 10 minutes plus tard nous avons pu utiliser la carte. Ça change de certains concurrents qui vous balade jusqu'à fatiguer et demander la clôture, "N...l", pour ne pas les citer. Merci à Meech de Vybe, prediction: 5.0
id: UvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Bonjour moi je suis vraiment pas satisfaite je devait recevoir un virement vendredi par ce que sa fesait 5 jour j’ai toujour en plus il mon dit t’envoyer un mail j’ai jamais eu de nouvelles et Depuit ce matin j’appelle sa répond pas et j’ai toujour pas mon argent et moi si j’ai pas mon argent avant demain soir je grave dans le pétrin la .Et j’aimerai bien avoir une réponse, prediction: 1.0
id: U_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Juste excellent, la carte marche super bien et l’application aussi !, prediction: 5.0
id: VPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Cela fais un an que j'ai eu ma carte Vybe, je l'ai reçu à 17 ans et jusqu'à maintenant je ne suis pas déçue !
SAV réactif et super sympa, ils sont très actifs sur les réseaux et à l'écoute des suggestions de la communauté. Je l'utilise pour recevoir ma bourse et jusque-là je n'ai eu aucun problème !, prediction: 5.0
id: VfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: dommage que l'on peu pas se connecter avec son PC. Mais super cool la banque., prediction: 5.0
id: VvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Rien a dire juste quand ont a plus de numéro ont ne peu accéder à rien sur notre compte, prediction: 5.0
id: V_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Très pratique pour les mineurs, on peut avoir un paypal, on achète sur internet ce que l'on veut sans être obligé à chaque fois de demander à nos parents. Je l'utilise souvent et j'ai mon propre argent de poche donc c'est cool, on est vraiment indépendant 😁👍, prediction: 5.0
id: WPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J’aime bien Vybe car c’est une banque engagée qui soutien le jeune, prediction: 5.0
id: WfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Superbe application ! Réponses hyper rapide du service aide 
J’adore cette application je vous la recommande les yeux fermer, prediction: 5.0
id: WvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J’aime beaucoup Vybe c’est une bonne communication y’a beaucoup d’avantages juste le fait de pouvoir mettre de l’espèce c’est vraiment trop long mais le reste est bien et peut-être les paiment direct (virement instantané), prediction: 5.0
id: W_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Banque en ligne formidable, je suis très satisfait de la rapidité et de l’efficacité de l’équipe Vybe !, prediction: 5.0
id: XPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Très bonne aplication logiciel qui explique bien et bonne réactivité des services, prediction: 5.0
id: XfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: C'est une très bonne application gratuite et en plus on a des cadeau et on reçois notre carte très rapidement, prediction: 5.0
id: XvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: C dommage on ne peut pas faire d’épargne, prediction: 5.0
id: X_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Très bien personnellement je l’utilise pour une consommation très importante c’est à dire que je fais bcp de virement et tt se passe bien seulement j’ai eu une fois changer de carte car puce bloquer mais sinon top je recommande si vous êtes mineur, prediction: 5.0
id: YPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Trop bien car pas besoin d’attendre 18 ans pour avoir sa carte Vybe meilleure banque 🫶🏾❤️❤️, prediction: 5.0
id: YfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: c’est vraiment super !!! rien n’est payant et j’ai même pu mettre ma carte avec apple pay, foncez ! :), prediction: 5.0
id: YvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J’aime beaucoup cette applis mais les envoie d’argent sont trop long, prediction: 5.0
id: Y_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Simple efficace, prediction: 5.0
id: ZPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: C'est impressionnant le compte vybe, mais le soucis dans se compte c'est le dépôt d'argent apart sa, je suis ravie de faire partie des vybeure., prediction: 4.0
id: ZfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Magnifique
Merci a vous, prediction: 5.0
id: ZvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J’aime trop je recommande vybe je reçois de l’argent par virement instantané de ma banque et en plus je peut parrainer et je gagne 4€, prediction: 4.0
id: Z_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Vybe est vraiment la meilleure carte pour les ados, je suis très satisfaite., prediction: 5.0
id: aPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Génial comme appli je recommande !, prediction: 5.0
id: afZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Pour les achats sur internet je recommande mais la carte ne fonctionne pas aux pompes à essences automatiques mais seulement au pompe à caisse comme total, dommage., prediction: 2.0
id: avZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: C'est ma première banque et j'aime vraiment beaucoup, je pense même que c'est la seule qui propose de belles offres pour ses client et qui de plus en est proche., prediction: 5.0
id: a_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Franchement très bonne appli pour les moins de dix-huit ans, un grand Merci à l appli qui est très organisée et simple dans son utilisation, prediction: 5.0
id: bPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: C’est une super banque, prediction: 5.0
id: bfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Très pratique, facile d'utilisation , avec bientôt de nouvelles mise à jours pour posé de l'espèce, prediction: 5.0
id: bvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J’adore 
 très simple à utiliser y’a pas de défaut je voulais recommande c’est un problème à 💯, prediction: 5.0
id: b_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: C’est trop cool comme banque j’adore, prediction: 5.0
id: cPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Excellent service, prediction: 5.0
id: cfZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Très bonne expérience en tout point., prediction: 5.0
id: cvZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: J'aime cette banque elle est juste incroyable ! Elle est moderne et hyper simple d'utilisation, prediction: 5.0
id: c_Z1gpABFSD1uIRsRNvY, text: Une application très simple à utiliser. Merci d’avoir créé sa!, prediction: 5.0
id: dPZ1gpABFSD1uIRsRNvY, text: C'est très intéressant j'adore, prediction: 5.0
id: dfZ1gpABFSD1uIRsRNvs, text: Une indépendance de notre enfant et d'apprendre à gérer ses dépenses et une sérénité d'avoir l'oeil dessus. Je suis ravie et en plus évolutif avec lui aux fil des années ☺️, prediction: 5.0
id: dvZ1gpABFSD1uIRsRNvs, text: Ca fait plus d'un mois que j'ai commandé une carte physique, et ça fait plus d'un mois qu'on me ballade à me dire "elle arrive la semaine prochaine". j'ai pris Kard pour mon ado qui part aux US, il lui fallait une carte bleue physique. Résultat il part dans 2 jours et je n'ai toujours pas de CB pour lui. Bravo., prediction: 1.0
id: d_Z1gpABFSD1uIRsRNvs, text: je n'ai jamais reçu de carte qui marche. Le service client ne permet pas de discussion en temps réel donc aucun probleme ne se résout. Finalement après un an à payer l abonnement ma fille n'a toujours pas de carte et aucun moyen de faire une reclamation. 
, prediction: 1.0
id: ePZ1gpABFSD1uIRsRNvs, text: Carte idéale pour enfants , prediction: 5.0
id: efZ1gpABFSD1uIRsRNvs, text: Très efficace., prediction: 5.0
id: evZ1gpABFSD1uIRsRNvs, text: L'application est facile à utiliser, le système de paiement fonctionne bien MAIS le service client robotisé est mauvais, à part des réponses standardisées, aucune action visant à solutionner les problèmes, même quand cela vient d'une défaillance de Kard. Je me dis qu'en cas de souci, on doit se sentir bien seuls et démunis... on sent que le SAV n'est pas une priorité., prediction: 5.0
id: e_Z1gpABFSD1uIRsRNvs, text: 😡😡😡😡😡😡FUYEZ CETTE BANQUE RÉQUISITIONNE VOTRE ARGENT EN BLOQUANT LE COMPTE COMME SI C’ÉTAIT LE FISC!!!!!😡😡😡😡😡
Mon fils a plus de 1750€ bloqué depuis 1mois sans raison légale malgré tout nos mails nos justificatifs fournis il ne débloque pas le compte bientôt ils vont demander notre casier judiciaire 
, prediction: 1.0
id: fPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Compte bloqué depuis un mois malgré envoi des justificatifs.Le service client laisse traîner,répond quand ça lui chante.Toujours les mêmes réponses.C est inadmissible , prediction: 5.0
id: ffZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Très mécontente. Les comptes ne sont pas suffisamment sécurisés, mon ado s’est fait pirater (aucune demande de code ni d’empreinte), on lui a vidé son compte et la réponse du service client est (je résume) : votre ado est un menteur, c’est lui qui a dépensé son argent. J’attends toujours qu’ils assument leur défaillance de sécurité et remboursent. 
Quand au service client, une intelligence artificielle insupportable, obligé de passer par les réseaux si on veut joindre quelqu’un.
, prediction: 1.0
id: fvZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: J’ai Kard depuis plus de 2 ans maintenant l’application est top avec un service client remarquable.

L’application est simple d’utilisation Gros + sur la fonctionnalité virement instantané, ou l’arrondi automatique.

Je recommande Kard à 100%


Si vous souhaitez vous inscrire voici mon code de parrainage : HONBUR , prediction: 5.0
id: f_Z1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Bonjour je viens confirmer la fraude kard compte bloqué sans raison ,service client qui ne répond pas au chat délai d attente interminable voir des semaines sans réponse que faire il n ya t'il pas un organisme qui s'occupe de faire un contrôle sur cette banque ? Nous sommes 8 parents et nous allons tous témoigner ,on a tous subi le même sort, compte bloqué et pas de réponse du service client



Bonjour ,écouter moi bien avec vos belle parole ,si la sécurité de vos clients vous intéresserais autant je pense qu'avec un minimum de respect vous les auriez répondu,ok,ma femme vous a déjà envoyé 30 mail sur adresse email ( zéro réponse ,sur Facebook un conseiller nous a répondu que vous alliez nous répondre toujours pas nouvelles ,sur Instagram on vous a écrit ,sur le chat ,on peu comprendre qui ya un blocage c'est normal c'est nous qui vous avons signalé une fraude mais depuis une semaine nous n'avons plu de vos nouvelles par contre comme tout le monde est témoin sur truspilot vous trouvez le temps de me répondre ,et la vous me demandez de vous envoyer encore un mail vous prenez les gens pour des idiots ? , prediction: 1.0
id: gPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: COMPTE BLOQUÉ DEPUIS 1 mois 
Mon compte est bloqué depuis 1 mois avec un gros montant dessus il ont bloqué le compte pour une transaction effectué sur un autre compte bancaire qui m’appartient , ils nous ont demander dés pièce justificative j’ai tout envoyer mais depuis 1 mois plus aucune réponse de leurs part, 
J’ai tout fait e-mail live chat , j’ai du appeler la banque de France , plusieurs lettre recommandé, mais rien du tout pas de réponse de leurs part . 
C’est inadmissible ! 
BENTAHAR Nabil , prediction: 1.0
id: gfZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Cela fonctionnait jusqu'à aujourd'hui. Ce matin nous sommes déconnectes de l'appli. Nos trois ados n'ont plus d'acces. Nous avons rechargé ce we 100€ avec les grands parents qui ont fait un virement ce we. et la nous n'existons plus. impossible de les joindre, pas de téléphone et boite mail n'existe pas. la messagerie accessible de l'application est un chat bot et ils vous bloquent. A fuir, prediction: 3.0
id: gvZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Gros regret d'avoir ouvert un compte là bas. Argent bloqué depuis l'ouverture il y a plusieurs mois. Demande de pièces justificatives sans réponse alors que je les ais envoyé 3 fois. Une semaine que j'attend une réponse sur le chat de l'application. Impossible de récupérer mon argent pour le moment. Honteux . Service client inexistant , prediction: 1.0
id: g_Z1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Carte commandée il y a une semaine.
Toujours pas de numéro de suivi sur le compte 
Carte sensée arriver aujourd'hui et rien nada que dalle.
Pas non plus de reponse a mon interrogation.
Pas de moyen d'appel.
Juste lamentable.
Plus qu'a porter plainte pour escroquerie et voir la repression des fraudes (fausse société ?), prediction: 1.0
id: hPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Attention lorsque votre enfant atteint la majorité : il faut qu'il prouve, par lui même, son identité, sa domiciliation,etc... Et quoiqu'il envoie, Kard refuse de lui redonner accès à ses comptes !!!! 
Et l'interlocuteur ne permet pas de débloquer la situation et vous fait tourner en rond !!!!!
La situation est bloquée depuis 1 mois. C'est lamentable et inadmissible.
A FUIR ! , prediction: 1.0
id: hfZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Bonjour à tous Je suis un client depuis le début franchement incroyable le support il répond rapidement il son très honnête il cache rien Je peut rien dire de plus parfois que vous recevez un virement bancaire avec une somme grand il faut directement envoyer un mail pour les prévenir il faut être honnête avec eu c’est une bonne équipe mentir avec Kard il von plus vous croire merci à vous Je m’appelle Aurelien helsly ❤️, prediction: 5.0
id: hvZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Bonjour fuyez c'est neobanque vous aller finir a l hôpital et dépouiller si vous ouvrer un compte chez eux ,sa fait une semaine que mon compte a été ouvert et sa fait une semaine que tout les jours mon compte est bloqué ou pirater les employés ne vous réponds pas et vous laisse sans réponse se sont des voleurs frandesena ,Kevin,
 Ils ne vous réponds tous simplement pas ils vous laisse vous faire voler par des pirates se sont vraiment de sale personne je vais porter plainte car j'ai enregistré toute les conversations se sont les employés qui pirate les compte et vide les compte de mes enfants fuyez je vais contacter le CNIL c'est inadmissible rien ne fonctionne les carte virtuelle 'e fonctionne pa faisont fermer cette fausse banque au plu celui est prêts à faire une pétition je suis la

En réponse a kard  vous êtes vraiment des nule ,j'ai le service kard qui m'a répondu sur Facebook et non sur le mail que j'ai envoyé,sur love kard  là-bas il n'y aucune réponse,vous avez doner a l accès a des pirates, et maintenant vous me demandez mon livret de famille de Monfils ,vous rêvé moi je veux juste la clôture de mon compte je n'ai plus rien a vous a vous dire vous ne m'avez jamais répondu il fallait que je vienne sur. Trust pour avoir une réponse vos êtes des incompétent sans visage  c'est le cnil et la banque de France qui va régler votre problème , prediction: 1.0
id: h_Z1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Mauvaise expérience, alors effectivement tout ce passe bien lorsque nous avons aucun souci, tout est fluide ect.... Mais lorsqu'il n'y a pas de problème là c'est autre chose. Mon fils c'est fait pirater son compte bancaire. Il lui on prie 130 euros. Sois disant mon fils a validé le paiement par code. Hors il se réveil un matin et voit 8 opérations sur son compte. Toutes faites à la même heure. D'un commerçant de Corée et qui est inexistant sur Google. La banque ne veux pas rembourser et admettre que c'est une fraude. Donc à fuire. A ce jour et ça depuis maintenant plusieurs semaines , aucun remboursement de leur part n'a été fait. Je vous la déconseille fortement. , prediction: 1.0
id: iPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: J’aime l’application , prediction: 5.0
id: ifZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Incroyable , prediction: 5.0
id: ivZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Cette application est facile à utiliser et interactive. Je la recommande pour aider les enfants à apprendre à gérer leurs comptes bancaires. 🏦, prediction: 5.0
id: i_Z1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Super facile très sérieux , prediction: 5.0
id: jPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: J’aime bien, mais ça prend du temps pour réinitialiser son compte, mais sinon j’adore, prediction: 5.0
id: jfZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Si cela plait à mes enfants, c’est tout ce qui compte (tant que l’application me donne le contrôle)., prediction: 5.0
id: jvZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Bonnne application, prediction: 5.0
id: j_Z1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Mon fils n'arrive pas à se faire rembourser le solde de son compte soit 800€ suite à la fermeture de celui-ci... Kard dit que ce n'est pas simple de faire cela pour eux et ça fait 6 mois que ça traîne avec des messages automatiques sans intérêt et aucune nouvelle, personne ne prend le relais ni me contact..., une plainte et en cours de dépôt pour extorsion de fond... FUYEZ CES VOLEURS D'ÉCONOMIE DE NOS ENFANTS !!!, prediction: 1.0
id: kPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Tres facile d’utilisation 
Virement immédiat , prediction: 5.0
id: kfZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Cette expérience était très bien les enfants peuvent géré leur économie mettre dans des coffre pour économiser , prediction: 5.0
id: kvZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Cars et une très bonne application pour apprendre à son enfant à gérer son argent , prediction: 5.0
id: k_Z1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Superbe application , prediction: 5.0
id: lPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Déplorable, compte bloqué avec plus de 150€ malgré l’envoi des justificatifs ! Et aucune réponse malgré tout les messages laissés sur toute les plateformes et par mail !!!!!!!!
Mon avocate va prendre le relay car ils font les morts , prediction: 5.0
id: lfZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: j'ai ouvert un compte Kard pour ma fille lorsqu'elle était ado et globalement ça se passait bien sauf que parfois lorsque je faisais un virement instantané pour qu'elle puisse régler un achat ça ne fonctionnait pas donc elle ne pouvait pas faire son achat ce qui parfois était très ennuyeux. Mais la vrai galère c'est lorsqu'elle a été majeure alors là impossible de résilier le compte parce que pour celà ils demandent des pièces comme justificatif de loyer, ou tout autres factures habituelles mais à son nom propre alors qu'elle n'en n'a aucune, j'ai bien fait une attestation d'hébergement mais ça n'a pas fonctionné donc j'ai fini par bloquer les prélèvements mais je suis relancée chaque mois, j'avais pourtant échangé des mails expliquant la situation et j'avais reçu un courrier m'informant qu'ils faisaient le nécessaire mais je continue à recevoir tous les mois des relances et comme il n'y a pas de ligne téléphonique où appeler c'est très compliqué..., prediction: 1.0
id: lvZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Je suis client de chez Kard depuis plus d’un an, mais cette année, après que mon fils s’est fait virer une grosse somme d’argent par la vente d’un cadeau lui appartenant, le compte a été bloqué. Un mail avec une demande d’information a été envoyé, puis une fois avoir fournis tous les documents demandés (et surtout des informations très compliqué à avoir ou même impossible) plus aucune réponse. Le compte est bloqué depuis presque 2 mois, et aucune réponse de leurs part… , prediction: 1.0
id: l_Z1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Trop bien et familier !, prediction: 5.0
id: mPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Problème de connexion. On m a répondu rapidement , prediction: 5.0
id: mfZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Tu reçois les virement super rapidement l’application elle et facile à utiliser , prediction: 5.0
id: mvZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Très facile et rapide d'utilisation, versement des fonds, suivi des dépenses et communication instantanés.   C'est top !, prediction: 5.0
id: m_Z1gpABFSD1uIRsRNvt, text:  Refus de recharger la carte. Aucun problème de ma banque., prediction: 5.0
id: nPZ1gpABFSD1uIRsRNvt, text: Une manière de donner l occasion aux enfants de gérer leur argent, la programmation, hebdomadaire ou mensuelle de versement ou en instantané, sur le compte de la dite kard , celle ci peut servir virtuellement ou physiquement pour les paiements , le suivi des dépenses en temps réel avec l historique au fil du temps.
Excellente application et un très bon suivi sav., prediction: 5.0
id: nfZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: 5 étoiles pour les engagements. 
Mais pour la performance ce n'est pas encore ça. Ouverture d'un compte pendant 8 ans ou j'ai déposé 10 000 euros. Les intérêts depuis 8 ans sont de 31 euros au total donc a peine 5 euros par an (0.002%). Avec l'inflation j'ai donc perdu en épargne., prediction: 1.0
id: nvZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La banque la plus engagée dans la transition, solidaire et transparente. Votre argent financera uniquement des projets locaux, concrets et à impact !

Les autres banques/néo-banques qui disent agir pour la transition investissent en action dans des fonds, qu'ils soient labellisés (finansol, greenfin,...) ou qu'ils suivent une sélection maison, gérés par Natixis, Amundi, etc. : 1. Vous ne saurez donc jamais quelles entreprises sont financées (malgré la transparence qui peut être faite sur les critères de sélection du fond), 2. Vous financez indirectement les activités spéculatives des autres fonds de Natixis, Amundi,etc
, prediction: 3.0
id: n_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: LA banque coopérative qui change sa relation au monde et à ses clients. Merci !, prediction: 5.0
id: oPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Déjà répondu. , prediction: 5.0
id: ofZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: J'y pensais depuis longtemps et je me suis enfin lancée. L'inscription est très facile. Le compte est simple et efficace. Je le recommande à tout le monde pour que notre épargne finance de beaux projets !, prediction: 5.0
id: ovZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: la clarté des documents préparant l'assemblée générale annuelle, prediction: 4.0
id: o_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Ma petite planète (jeu) m'a incité à aller voir et à changer de banque qui me harcelait au téléphone par mail avec des publicités hors de prix bref ce que je détestais depuis longtemps ! le résultat est conforme à mes attentes. Bravo et merci !, prediction: 5.0
id: pPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Je viens d'expliquer la situation. Je souhaite simplement apprendre à me connecter. , prediction: 5.0
id: pfZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La Nef est la seule banque éthique française ! Totalement transparente, je sais où va mon argent., prediction: 5.0
id: pvZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: le plaisir de faire partie d'un grand projet qui humanise les populations . le vivre ensemble pour des projets constructifs et respectueux.
merci, prediction: 5.0
id: p_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Projet intéressant, on sait où va notre argent contrairement aux banques "classiques" où la transparence n'existe pas.
, prediction: 5.0
id: qPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Il n'existe pas d'autre baque avec une éthique aussi poussée, aucune !
On voit beaucoup de greenwashing, pas de greenwashing à la NEF.
Seul bémol, nous attendons avec impatience les comptes courants particuliers, mais ça ne saurait tarder, surtout, si nous sommes encore un peu plus nombreux à mettre notre épargne à la NEF !, prediction: 5.0
id: qfZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Une banque pour tous avec des valeurs humaines et une volonté d’améliorer la vie en société. N’hésitez pas à devenir client., prediction: 4.0
id: qvZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La seule banque qui répond vraiment à mes valeurs ! Choisir la NEF c'est faire un choix fort et qui a du sens. Dans la même lignée éthique, je vous conseille Enercoop, Telecoop, et autres membres des "Licoornes". Je suis à la NEF depuis des années et j'en suis extrêmement satisfait, foncez !, prediction: 5.0
id: q_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Déjà répondu : aucun contact, difficile de vous joindre ; dossier de 10 pages en réponse à une question sur le prêt à taux 0.
Accès au service client bloqué si on ne l'utilise pas assez souvent, etc. Très lourd à gérer, compliqué.
J'avais laissé beaucoup d'argent chez vous. Je viens de tout retirer car malgré mes alertes par tél, rien n'a changé. Service à sens unique., prediction: 3.0
id: rPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Facile à utiliser, on ne vous embête pas pour vos mouvements d'argent, banque éthique, soutenant la société écologique, bienveillante, novatrice, prediction: 5.0
id: rfZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Sérieux, équitable, prediction: 5.0
id: rvZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Ethique et transparente. Meilleurs taux grace aux comptes à terme , prediction: 5.0
id: r_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Livret épargne éthique et facile à gérer sur le net . Top un grand merci d exister ! , prediction: 5.0
id: sPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Enfin une banque qui permet d'allier épargne et environnement , prediction: 5.0
id: sfZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La Nef porte une éthique et des valeurs humaines irremplaçables et uniques en France. Je regrette que la Nef ne puisse pas gérer les compte courants., prediction: 4.0
id: svZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Je répète que c'est le choix éthique qui m'a séduite et me fait adhérente convaincue. J'avoue ne guère suivre mais les contacts que j'ai eu ont toujours été agréables.  

, prediction: 5.0
id: s_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Une autre banque éthique et transparente...., prediction: 5.0
id: tPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La Nef est une banque éthique, tournée vers l'humain, où notre argent permet des financements utiles, en toute transparence. , prediction: 5.0
id: tfZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La nef, très bonne banque éthique.
, prediction: 5.0
id: tvZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Enfin la tranquillité d'esprit de savoir que mon argent sert vraiment, directement et que des projets en accord avec mes principes. Cerise sur le gâteau, des rapports humains efficaces, utiles et agréables en cas de besoin., prediction: 5.0
id: t_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Notre argent devient utile
Moins l'impression de financer des industries polluantes, prediction: 5.0
id: uPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Excellente communication, personnel expérimenté, très aimable et compétent.
Mais surtout, un engament fort sur les problématiques majeure de notre société. Merci à la NEF., prediction: 5.0
id: ufZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Une banque coopérative avec une vraie ambition de faire vivre la démocratie au sein de ses instances. Une banque transparente au service de projets engagés écologiquement, socialement avec un réel sens du bien commun. Des taux de rémunération faible sur le livret B, mais j'ai la garantie que mon argent sert à financer des projets éthiques, responsables., prediction: 5.0
id: uvZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La banque éthique pour un développement durable, soutenable et responsable !
Une transparence exemplaire et réelle !, prediction: 5.0
id: u_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Seule banque en France à ne proposer que des placements éthiques., prediction: 5.0
id: vPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La banque française la plus éthique !, prediction: 5.0
id: vfZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Une banque étique qui donne sa place à chacun peu importe les montants placés. Le financement de projet qui ont du sens et des valeurs humanistes et environnementales., prediction: 5.0
id: vvZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: La banque la plus éthique et transparente !, prediction: 5.0
id: v_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Banque éthique et solidaire, épargner chez eux un acte militant. 
, prediction: 1.0
id: wPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: contact facile, correspondants stables et aimables, 
et surtout on sait ce que cette épargne fait de notre argent : tout est transparent. , prediction: 5.0
id: wfZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Ayant besoin de trésorerie, je voudrais récupérer mes parts sociales, voici la réponse reçu.
Bonjour

Suite à votre demande, voici le document à nous retourner accompagné de votre carte d'identité, nous vous informons que nous sommes dans l'exercice 2024 nous pouvons enregistrer votre demande mais, le remboursement se fera après l'assemblé générale du mois de mai 2025.

cela a certainement été écrit sur le contrat, mais j'aurais souhaité en etre bien averti en gros., prediction: 2.0
id: wvZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: J'ai un livret d'épargne à la NEF depuis 5 ans, et la rémunération de cette épargne est au taux de 0.1%.
Par contre les frais eux, sont élevés. Attention dsi vous déménagez sans les prévenir (même si vous n'attendez aucun courrier), ils vous facturerons 5€. Je vous laisse consulter attentivement les autres frais divers.

Épargner de manière responsable OUI, mais perdre de l'argent en vous confiant le mien pendant plusieurs années : NON MERCI., prediction: 2.0
id: w_Z1gpABFSD1uIRsRdsD, text: J'ai mon compte épargne à la NEF et il me tarde que cette coopérative propose un compte courant avec carte.
Le site a été refait récemment, la nef soutient des projets éthiques et responsables ayant un fort impact RSE.
Enfin une banque qui ne pollue pas avec votre argent., prediction: 5.0
id: xPZ1gpABFSD1uIRsRdsD, text: Effectuer un don à caractère philanthropique à une banque, qui n'y avait pensé ? C'est désormais possible ! Quand on prend connaissance des taux d'épargne proposés, livret et comptes à terme, cela laisse songeur. Sans doute est-ce la raison pour laquelle, ils ne sont guère affichés, accessibles seulement après quelques détours. Amusant ! Un peu moins peut-être pour les gogos., prediction: 1.0
id: xfZ1gpABFSD1uIRsRdsS, text: Un ami anglais a souscrit via leur intermédiaire une assurance pour sa résidence secondaire en France! J'amais un sinistre n'a été aussi mal géré....ils ne lui envoient que des trucs en français, ne lui expliquent rien, lui ont vendu une assurance pour une résidence secondaire qui n'est pas assuré si il n'est pas là plus d'un certains temps..., prediction: 1.0
id: xvZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: J'aime beaucoup le comparatif des différentes offres bancaires, les renseignements sont complets et faciles d'accès ce qui a fortement facilité mon choix pour un compte bancaire en ligne., prediction: 5.0
id: x_Z1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Fiable et très bonne réactivité., prediction: 5.0
id: yPZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Je suis tombé sur le site récemment et en effet c'est incroyable.
La moitié de sa prime m'a bien été renversée.
Le seul point d'amélioration serait peut-être dans la communication.
Il y a un formulaire sur le site web mais je n'ai pas tout de suite compris qu'il fallait l'utiliser comme on pouvait être redirigé avec un bouton.
Enfin bref sinon site très beau et détaillé.
Peut-être pourrais-tu détailler un peu aussi les autres offres des banques. Par exemple pour Boursorama on a des offres 70€ easymouv 50€ PEA... Mais il vaut mieux le savoir avant l'inscription car il y a un délai.
Bravo!, prediction: 3.0
id: yfZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Il a été très réactif à mes questions par mail en plus de me fournir des informations complémentaires de ce qu'il y a déjà sur le site web, et ce, même très tard le soir.
Honnête et transparent sur les offres de parrainage.
Tout s'est très bien passé., prediction: 5.0
id: yvZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Très bonne expérience avec Benjamin qui est très réactif par message que ce soit pour répondre à mes questions ou pour les virements., prediction: 5.0
id: y_Z1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Communication parfaite, simple et efficace, je recommande, prediction: 5.0
id: zPZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Benjamin est d'une récativité, je suis tombée sur son site lorsque j'ai commencé à m'interesser aux comptes en ligne, tout est précis, clair, il est réactif.
Je continue à m'informer sur tout son savoir.
Je le recommande à 1000%., prediction: 5.0
id: zfZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Super conseil, aide et réactivité. Je recommande., prediction: 5.0
id: zvZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Service parfait !!! 
Très efficace, et résultat garanti !
Je recommande fortement, prediction: 5.0
id: z_Z1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Fiable et efficace, très réactif.
Merci, prediction: 5.0
id: 0PZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Explications, rapidités, très bien!, prediction: 5.0
id: 0fZ1gpABFSD1uIRsRdsf, text: Excellent 
Expérience fluide et Benjamin est très réactif 
J'ai bien reçu les sommes promises 
Je recommande, prediction: 5.0
id: 0vZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Pas trop d'attente, amabilité et écoute ; renseignements très clairs quant à mon problème et sa résolution ; j'ai une autre démarche à faire auprès d'un autre service (fraude) mais après avoir effectué une opération avec un prestataire . J'ai pu avoir directement le n° de téléphone ce qui fait gagner du temps, prediction: 5.0
id: 0_Z1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Bonne élocution et compréhension. 
Le téléconseiller m'a expliqué très clairement la difficulté à laquelle j'étais confrontée. , prediction: 5.0
id: 1PZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Tout c’est bien pendant les années 2017  à 2024 mais une clôture de comptes déplorable même inappropriée pour un banquier donc je comprends mieux la liquidation de cette société bancaire.
A .Sergeant , prediction: 1.0
id: 1fZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: malgré l'amabilité et les conseils de votre intervenant, mon problème n'est toujours pas résolu et crains le pire pour la suite, car facture sur orange bank rejetée deux fois, malgré mes diverses interventions pour payer., prediction: 2.0
id: 1vZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Amabilité et professionnalisme., prediction: 5.0
id: 1_Z1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Réponse rapide et nette.
Professionnalisme de mon interlocuteur , prediction: 5.0
id: 2PZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Toujours été à l'écoute de mes demandes et résolution efficace , conseiller aimable et à l'écoute. Dommages pour la fermeture de Orange Bank après plusieurs années avec vous . 😔, prediction: 5.0
id: 2fZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Très bonne banque,jamais eu de problème, dommage qu'elle ferme., prediction: 5.0
id: 2vZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Interlocutrice aimable et efficace.
Problème résolu., prediction: 5.0
id: 2_Z1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Un compte de qualité c'était cool et des des conseiller à l'écoute , prediction: 5.0
id: 3PZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Heureusement qui as les conseillères ou sinon sa seras très difficiles pour nous meme, prediction: 5.0
id: 3fZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: rien à dire, c'était parfait., prediction: 5.0
id: 3vZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Une castrophe,6 mois après le solde de mon paiement en 4 fois, cette société m'a réclamé un loyer soi disant non versé, Malgré de nombreux mails montrant tout les preuves, cela à duré plus d'un mois  de harcèlement par des relances régulières pour enfin reconnaître leur erreur mais pas leur incompétence. A fuir , prediction: 1.0
id: 3_Z1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Réponse à mes demandes , prediction: 5.0
id: 4PZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Rapide nice, prediction: 5.0
id: 4fZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Intervenante courtoise véritablement impliqué dans la recherche de solution a mon problème,qui prend le temps d'écouter , prediction: 5.0
id: 4vZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: J'ai fait une demande de transfert de banque, prediction: 5.0
id: 4_Z1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Celia est une conseillère très à l'écoute rapide et efficace 
Elle a pris le temps de m'aiguiller bravo à elle
, prediction: 5.0
id: 5PZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Conseillère très patiente, p, prediction: 5.0
id: 5fZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: On ne bloque pas l'argent des gens !

, prediction: 5.0
id: 5vZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: conseillère super agréable  qui répond bien aux besoins d'explications du client, prediction: 5.0
id: 5_Z1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Le conseillé a apporté des réponses claires et de façon efficace, prediction: 5.0
id: 6PZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Demande un report de paiement de mon prêt effectué chez Orange Banque , prediction: 5.0
id: 6fZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Après 2 conseillers qui m'ont raccroché au nez, le troisième m'a écouté et a bien enregistré ma demande., prediction: 5.0
id: 6vZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Professionnalisme, rapidité, sympathie., prediction: 5.0
id: 6_Z1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Très très satisfait de orangebank , prediction: 5.0
id: 7PZ1gpABFSD1uIRsRdsw, text: Excellent accompagnent et accueil, prediction: 5.0
